Répond
Trop de temps sur chaque truc.
L. J'ai les zones d'expédition
que j'ai commencé à cet homme.
Dieu, je ne sais plus comment on fait ça. On ver
Yes.
Voilà. Alors là tu cl
dans expédition ou,
et tu veux faire quoi?
Comme comme
J. Bien faire
gratuit à partir 49.
Ouais, Je page quatres en dessous.
Ok. Ou trois euros. Je sais pas.
En fait, je parle que tu sois trop rédibitoire tu
la plupart de la plupart des autres shop.
Ils sont en mode de livraison gratuite.
Alors je ne sais pas à quel point ça va
pousser les gens à aller voir les autres
Ou est quand même pas mal. La
livraison gratuite après c après une
Panier, quand même les peluches.
Alors c'est, je n'ai pas vraiment de ticket. Alors
Ça peut être des types de sel
que tu pourras essayer de vendre.
C'est ça. Mais je veux dire sur la,
c'est bien essayer d'aller chercher le petit de peluche à 25
balle comme ça, tu donc je
C, il faudra peut être que tu bos ton ton gratuit parce
que peut être, c'est plus pertinent à 35, 40 que 50.
Je sais pas faudra voir ton pan moyen.
Ça me paraît un peu haut. 50 pour
Les les Produits sont à 25 30.
Faisons, faisons à partir de 30,
Moins 39
Du coup, le premier là, le standard deux à quatre,
clique dessus sur celui qui est gratuit.
Va commencer par la France du coup.
Et on va faire le premier gratuit à partir deux,
parce qu'il est déjà impé à 50.
Donc on va juste modifier les détails.
Dans quoi modifier
ce qu'ils disent.
Coup de supprim le refaire.
Je ne sais pas pourquoi mettre ça
La zone ou je supprime juste
Non, supprime les deux tarifs de France et on va les
refaire qu c'est
Et ça ne peut pas être France plus Belgique
Si ou ici tu peux grouper des trucs si tu veux.
Donc est ce que quand asas le drapeau France,
les trois petits points, tu ne peux pas ajouter direct
ici et modifier la zone.
Et là bas, tu vas les mettre.
Alors amis, non, ta queue, François,
on vas y ajoute ce que t'as envie de
D'en marcher ou Ouf.
Il me dit je ne sais pas, j'ai pas l'air de voir
Ou non peut être pas dans recherche peut être.
Ouais. Ok, il ne faut pas faut faire dans marché avant.
Tu pouvais sélectionner ici
Personnalisé.
Ah là tu fais, Je peux
appeler ou
Je ne sais pas comment tu l'appeler. Franco peut être
Rab Faire suisse, Luxembourg et tout
Moi. J. Fais
suisse
Ou Inclus.
Ou donc, j'imagine, tu fais le studio.
C'est un peu changé. Donc s'y retrouver.
Mais Belgique suisse,
un marché qui fait des trois maintenant
d'ailleurs continue peut être à faire
tes marchés pendant là.
Qu'est ce que tu aurais? D'autres est ce que tu en un autre.
Par exemple, tu peux faire tout le reste de l'europe et
après tout le reste
international et c'est ce qui recommande.
Tu vois. Donc c'est plus simple et
Le marché. Voilà.
Donc, si tout le reste, sauf
les trois d'avant que tu avais
Un faut que les enlève
Normalement, ils vont,
ils vont pas se mettre ou enregistre.
Ils vont pas se mettre ou je crois,
On bien se mettre Ou
Ou ok aussi,
c'est à dire que le mec qui est là bas,
il peut choisir l'un ou l'autre. C'est
Ça ou c'est ça, mais c'est bizarre que normalement ce
n'est pas censé te reproposer.
Le deuxième, vu que tu l'as déjà utilisé dans un autre,
quand si c'est pas mis, tu vois, c'est une histoire
d'enregistrement trop récent.
Je pense normalement, ça ne fait pas ça. Et ça pan.
C'est bizarre. Et dans le premier
méta sourire sur les trois régions
et tu peux créer un dernier marché.
C'est le reste en moins.
Ils vont être le propose pasir.
Alors avec le proposer, c'était pas mal pour c,
pas cré le et tu vas mettre
sélectionner tous tous les autres continents du coup
tu international, par exemple,
Un de l'appel.
Ça, c'est surtout pour toi Inclus. Et
Là tu peux faire exclure au pire.
Tu ne peux pas faire,
On s'en fout de ça.
Ça fait quoi? C'est un mec à l'étranger, ça? Ouais.
Si jamais après, pas obligé de l'avoir ouvert. Mais
Oui, on sait jamais faire un français
qui qui veut commander ou
Qui ce quoi pour voir si tu ne peux pas faire exclure.
Et Europe comme ça, tout le reste,
Ce qu'il n'a pas déjà exclu de base
Logiquement, c'est ce qu'il fait
Le passe. La Belgique après
région,
non, a dit je ferai ça.
J'ai compris l'idée, je ça.
Ok, on a déjà ça. Et donc maintenant on peut
Pas actualiser là. C'est
bien.
Je le vois plus Actualise peut être
là pour que ça recline
Modifier la zone à ton frère,
ajouter une zone, mais c'est à dire,
j'ai créé un marché, mais pourquoi je te fais?
Ah, parce que je peux faire des zones que dans ce
que j'ai dans mes marchés peut être
Supprime France
international.
Je peux laisser
tu essaye de naître
Mon marché
dans une autre zone, mais ou
Peut être qu'il est dans le deuxième essay de
supprimer eux en dessous aussi. Et
Ça, c'est l'adresse de mon entreprise au Canada.
Ouais, C'est pas grave. Si
Non, non, non, ça c'est rien.
C'est en gros pour les trucs de stock.
Mais bon, normalement, tu n'aurais pas
Dans mon autre shop. J'ai déjà
eu des gens qui avaient sur leurs banques.
Ça leur disait que ça venait du Canada. Je ne sais pas quoi.
Ils avaient des frais.
C'est pas lié ça en tout cas Bizarre
Ou Commencer à expédier vers
d'autres endroits, d'accord?
Ou donc supprime eux Ou ça
En dessous, là, dans les zones d'expédition.
Oui, Enregistre en haut
et là, essaye de rajouter ajoute une zone d'expédition
et là
par refiler à la main en France, suisse, Belgique, du coup
que tu appelles FR et tu les sélectionné trois,
Je même plus la France. Alors
Tu met toute l'europe, tu pas chier?
Regarde, j'ai pu la France
Si je l'ai vu, J'ai pu la suisse.
Par exemple. Tu as vu la France? Je l'ai pas, mais
D'accord. Mais alors
Assez Ou la France est
dit mais pas la suisse est bizarre.
Faire parce que la suisse est dans une autre zone
parce que la suisse n'est pas ennuyeux.
Mais si la suisse est dans le aussi,
Ah oui, c'est pour ça.
On veut l'europe, on s'en fout de lieu.
Je ne crois pas que ce soit ennuy du coin.
Oui, mais je veux dire, moi,
je m'en fous que ça ennuye au pas.
Je veux juste livrer que c'est à côté
et que c'est le concept de l'ordre.
Les tarifs ne sont pas configurés
Et ça, c'est souvent, Et bien y
j'irai l'expédition.
Et voilà.
Ça ne va pas trop changer. Je pense
Tar pour c'est de la mer. Oui,
C'est mal foutu. Et ils ont
changé. J'ai l'impression,
parce qu'avant c'était plus simple
et ajouter une zone et fait Europe
et tu mettra suisse solo.
Si tu ne peux pas les mettre ensemble,
on pas, tu vas mettre des noms différents
peut être à tous ceux d'Europe.
Tu les mettre en anglais, sinon tu,
tu coche tout Europe et tu mets le même tarif, sinon
Oui, oui, Coach tout Europe ou Julien dis moi
Ou la suisse, c'est parce que t'es pas
en neuro, en suisse.
C'est pour ça que c'est grisé.
Pense dans s'en fou, non?
Ils peuvent payer comme ils veut. Je les livre.
Mais je ne pense pas que Shopify marche quand
il réagit de la même façon, parce qu'à un moment donné tu
ta devise et du coup par tous les pays que tu sélectionne,
ils sont tous en euro et c'est la suisse
est ce qu'on regarde.
Est ce que tu peux rajouter l'angleterre, un truc comme ça,
parce que comme c de la livre
Et ajouter l'asie. Donc
Théo, ça, c'est mon autre shop
Après, en effet, ils ont changé n,
pas longtemps. Le système
Expédition et livraison. C'est
sur mon autre shop. Tarif,
zone d'expédition.
Ok, c'est celle là. Mon,
En fait fait Canada Europe
Regard au Canada, c'est même pas,
Alors oui, il n'est même pas dans ton
Tant pourquoi Europe. Ce
n'est pas dans mon marché en Europe. Il ou mon France
En Europe. Non,
Non, on non.
Regarde il à six jouer suisse.
Il a suisse et c'est ça, mais de trucs.
C'est ça les trucs que je me sers en fait et sécurisé.
Il y a la suisse, en effet,
c'est juste complètement con.
C'est peut être parce que tu l. Tu les a mis
dans le même marque avant.
Je ne suis pas peut être dû faire un peu un market Europe et
un marché international.
Et bon, ça ne change pas grand chose.
Il choisis toutes tu les du temps.
Recré pour suisse, ça,
je ne sais pas pourquoi il fait beguer sur ça,
Zone dans une autre zone
Ou ça se trouve, il était dans les 11 autres
zones d'expédition de premier.
Ça se trouve. C'est parce qu'il est dans le premier là.
Ouais. Il n'y aurait pas suisse là dedans, non?
Si ah, ou c'est pour ça,
Je suis, tu L'ai dites
La suisse,
zone
suisse. Ok,
Voilà. Et là tu le
rajoute dans le premier que tu peux du coup
appeler Europe au final,
parce que c'est admis toute l'europe,
Les collects suisses
Et t'es bon? Parce que
du coup tu Europe et le reste,
même si le reste n'a pas tous les pays, pas
Que Pas les principaux.
Quoi? Et du coup du coup,
tu peux jeter un tarif dans l'europe.
Aucun sens de pays en
je peux ajouter les
Tarif c ou ajoute un tarif.
Donc là, tu vas faire en tarif d'expédition,
personnaliser de la deuxième
ou ça.
Tu lui donne un nom que tu veux.
Sinon cette mes quatre sept machin
de base là tu, je ne sais pas.
Tu mets livraison,
on peut faire la gratuite dès maintenant.
Donc tu peux faire livraison gratuite
ou livraison à domicile ou livraison standard.
Description, c'est pas obligé.
Ajoute une condition tarifaire du coup
qui est basée sur le prix de la commande.
Prix minimum 49 dit 39, 29, 29
du coup, faut qu'ils achète au minimum
29 pour se faire gratuit.
Donc là à la gratuite. Donc là, tu peux enregistrer,
Est-ce que ça a pas me tuer tous les mecs qui veulent
juste prendre une peluche à 25?
Mais il faudrait qu'ils un petit ob à 10 balle. Quoi? Non,
Mais c'est pour ça. La neuf, c'est
bien. C'est mieux que 50, je pense,
parce qu'à la limite,
ils seront peut être à cinq euros d'avoir la livraison.
Ils auront la livraison à cinq balles.
Ils vont peut être se dire autant que j'achète un truc en
plus à cinq, sept c.
En là, il faut
Que j'ai des faut. J'ai des petits trucs.
Oui, il faudrait des trucs qui condition sur ça,
sur la livraison, pour avoir la livraison gratuite,
Une collection petit prix et que je la mette justement en
obs, celles sous toutes les fiches produit
Ou tu le met en avant dans ton panier aussi.
C'est ça peut intéressant. Donc
Là, tu peux ajouter un autre tarif,
qui est la livraison payante en dessous 29.
Alors tu as deux possibilités.
Soit tu mets rien en terme de conditions.
Et du coup, elle est toujours payante.
Je aura, certains peut être si ont se trompé,
ils vont prendre la payante au lieu de la
offerte. S'ils ont plus de 30
Ou Tu dis juste au dessus de 30, elle s'affiche pas.
C'est ça maximum maximum. Du coup, c'est 29.
Ça c'est toi qui choisis.
Si, si tu fais qu'elle se cache à 29, tu peux ajouter
la sécuriser pour les deux,
La fameuse un livraison, mais faire,
je vais désactiver potentiellement les faire ça pour la truc
Là. Tu l'appelle
pas livraison à domicile ou livraison standard
ou je sais pas comment pas habitude de les
Appeler standard.
J' de livraison standard.
Ça ça alarmé quand des oui, je crois.
Et là là, tu pris par contre,
ah, par contre, tu bien, description, livraison standard,
faut que tu met au nom du tarif.
Oui, voilà et vois
bonne en quatre, 19. Moi,
Je.
Et d'ailleurs tu pourrais presque mettre une description
pour les deux ou tu dirais suivi inclus, genre de truc.
Tu faudrait peut être l'écrire bien
parce que tu vois en fait,
tu a prévu en dessous mes numéros de suivi fournis,
par exemple, en suggestions, c'est mal écrit quoi?
Ça te met un truc en dessous. Ça fait ça cline un peu plus.
Ça fait un peu plus pro. Donc là,
tu pourrais écrire que le suivi.
Il est inclus,
mais de façon peut être mieux écrit parce que la numéro de
suivi fourni, je n'est pas si bizarre, je trouve
ou alors expédier jour même.
Ça donne aussi un peu de ça donne aussi un quoi que non.
Tu as peut être pas faire expédier jour même en fait, voilà
Pourquoi pas ou livraison en
livraison en huit à 15 jours, ouvrir
personne n'envie de flex là dessus
Ou je n'aurais pas tendance à le mettre en avant,
Peut être que vous l'aurais en moins de chanceux.
Je suis pas
Suis mes expédition 48 h,
Mais les gens que quand les gens lis ça,
ils lisent livraison 40.
C'est pour ça que je te dis ça.
C'est du coup tu met livraison standard,
mais tu mets expéditions 48 h. Mais
Après tu sur un me qui Ou c,
qui voit ou pas sur ça,
sur ta page de livre sur ta page de produit,
tu mets bien expédition 48 h et livraison de huit à 15
franche pas c'est toi qui vois ce que tu mets ici.
Ça se réfléchit un peu.
Si tu mets un truc basique,
il y a le suivi.
Ça donne en truc
intéressant suivi
Avec suite de transport.
On ça plus tard. Alors
Tu m'est suivi au fer avec suivi offer, non
Suivi.
Ok, donc là c'est bon, maximum
Moins À 28, quatre 19.
Il s'active à 29 et 10 active et l'autre s'active.
Oui, tu peux, non, mais tu peux laisser 29, mais
Je dirai pas chevaucher là.
Non, pas chez peut être à 29 pile et quand
chev chez mais c'est pas grave.
On fera un test. Et du coup,
tu peux en une dernière envie de fait qui est la sécuriser.
Alors tu peux la créer pour créer deux
Des Plus différents en créer une pour les deux,
Je l créé dans la mauvaise zone.
Ah, ou Faire
Un non, non, on modifie pas celle là.
Elle existe toujours.
Je fait ajouter un en parle.
Prix trois, 90. On a dit
Ou n'oublie pas de me personnalisé en haut, 29 en max.
Donc là, on rappelle livraison standard avec suivi.
C'était Man neuf,
une livraison standard avec suivi, mais le a en minuscule.
Je trouvais que ça faisait bizarre avec le majuscule
Avec Et peut être le s majuscule standard.
Ça me paraît un Cho à court,
mais il faudrait peut être un mois en plus.
C'est pas, je trouve ça bizarre.
Mais bon, c'est sans détail avec suivi.
Zéro, 29, 29 et plus. Ok
Et sécurisé
Que je sécurise personnellement.
C'est quoi que j'avais mis sur des gens?
Ça c'est qu'il n' pas mal qui me le prenait.
Oui, ça marche bien.
Mais quand il y a quelqu'un qui m'a acheté un truc à
étiquette qui m'était pas le moins 10 et qui prenait la truc
sécurisé,
lui lui, c'est un frère.
Comment je l'ais vol, casse,
Mais le met le au pire en description en tout.
C'est quand pas à
quatre 99.
Les 90, c'est d'harmoniser des prix. C'est bizarre.
Tu mets des 90 et 99. C'est mi cas
Tac. Et
Pour faire même plus pour l'international, mais
Bon, le plus tard,
voilà une exposition.
Quand tu veux faire un test panier, s'il y a d'autres trucs,
un peu qui sont le back?
Ah oui. Question, je voudrais savoir, j'ai,
j'ai mis ce truc.
J'ai mis ce truc là, il m. Fich
Ou Comment je peux faire pour que
dans le back end, je puisse décider s ça fiche ou pas,
est ce que je peux mettre à un condition,
un truc à cocher ou non dans le back end.
Je sais qu'il est possible, mais comment c'est quoi?
Le meilleure façon de l' implémenter le,
Je dirais quoi? C'est ça
un méta à coche. Ce serait le plus simple. Et,
Mais comment tu fais le if après dans la fi, je produit
Ton bloc. C'est
du html.
C'est du Liquid même. Il faut du
Coup du coup, tu dis à chat,
voici mon truc à cocher.
Donc c'est, c'est un vrai ou faux puisque c plus que je plus
le nom, comment s'appelle c'est un un ou zéro.
Quoi? C'est plus le nom importe.
Et du coup, tu es expliqua chat de dire
si les cochers tu
l'affichent, c'est pas cocher, tu affiches pas.
Ok, on va Faire une condition en
liquide pour afficher ce bloc.
Ok,
dois dire sur ma fich je produit
Par la vie mobile ou
déjà ton satisfit remboursé.
J'aime pas trop l'endroit vous déplacer
Ça. Ouais,
voilà.
Non, en fait, j'aurais fait comme montre.
J'aurais mis en troisième comme montre après
à la limite, tu peux le laisser vers et à ce moment là,
tu mets troisième aussi ou on les a désactivé hier,
Ce que vous avez lancé le JC.
Enfin,
Je les ai dé dissiés parce qu'ils m'ont demandé de le
désactiver, mais je ne vois pas l'intérêt de désactiver
Qui il, je ne sais pas, mais qui ils ont,
C'est Comment
C'est Google ou c'est,
C'est pas une zo, mais c'est on,
c'est plus quelqu'un qui va gérer la pu sur montre,
A Dit à quelqu'un de me dire que
Une dé bon
Ou donc j'aurais mis battu mais apprêté deux blocs.
Tu vas apprêter deux points des deux boulets de po,
mais en dessous, l'aurais mis en dessous parce que je ne
sais pas, je le trouve mal placé.
J'aurais mis avant la description tu
et tiens après clic sur ton plus de 5 000 000.
On va avoir vite fait commencer coder
Comme ça. Moi,
Voilà. C'est parfait.
Bon, honnêtement, ça arrêté.
Moi, j'aurais remis juste une ligne comme
nos pus sont garanti deux ans.
Mais après, je peux laisser ça.
Ça ne fait pas juste. Je l'ai écrit comme ça.
Je se fait patch ou ou
Ou je prends Ça par assurance.
C'est d'ailleurs, j'ai appris, il n'a pas longtemps,
en fait, tu pouvais nommer des éléments dans
parce que l' LIQUIDS de
personnalisé c'est mar en cinq minutes.
Mais tu sais jamais ce que tu, tu sais,
j'aime pas dit je le
Fais pas, mais oui, je Je la pla.
Mais dans la je produit en que des LIQUIDS personnalisés et
bouton d', c'est
marant du coup,
Il fait descendre petit peu pour voir le Liquid,
mais c'est que du html
Ou Donc ce sera encore plus simple.
Il faudra juste englober ton ton htl en disant si cette
variable est vraie, j'affiche ça, sinon,
j'affiche pas très simple.
Et voilà.
Mais vu mobilis ici, on va comme ça du coup y remonte.
Ok, ça les images des FL à ton code,
ton monde que le prix es essaye de mettre le roi à droite.
Le prix gros,
Tu peux, mais là faudra du CSS pour faire ça.
Mais je ne vois pas l'intérêt de mettre plus gros nettement.
Il est à la bonne taille et
Les, Ouais,
Comment je l'ai eu? Ça
Tutor réel. Tu le vois
Ou ou, ok,
C'est un peu chiant, Je crois.
On a déjà mis, on a déjà utilisé les trucs.
On a déjà fait bien un tru des couleurs,
un bleu, ce qu'il y a des couleurs
As tu les as fait sur d'autres que tu
Veux dire. Tu vois, on a
déjà utilisé le champ.
État couleur, non, non, j'ai rien fait.
Mais je pensais que sur mon thème de mon de mon autre shop,
ça se met tout seul un peu.
En fait, tu as des thèmes ou ils ont
prédéfini les couleurs basiques.
Et oui, il faut personnaliser les autres,
soit avec une image sur avec un code couleur
à eux de ce que je me souviens.
J obligé dulo d'une image au nom de la variation.
Je, et je voulais,
On n'a pas fini ta page produit,
mais tu aller si une prise direct. Oui,
Bref dire,
mais on n'est pas grand chose après, c'est les sections.
Je fasse d'autres trucs un peu, je pense
ou je fasse ce genre, un truc de blog et
je peux pas grand chose en gros,
Blog sur produit, je ne sais pas, mais
Je pas rajouter quelque chose de truc vers la collection.
N'hésite pas des icônes de
réassurance en bas avant le foot
Ou ça là,
Ce sur ta ou par exemple.
Et C'est les quatre boutons qui vont se mettre en,
je ne suis pas trop fan de tes trois trucs là, mais bon,
voilà ça.
Pas très pro. Ça fait, c'est pas très joli.
Ou après avait peut être mis des trucs importants.
Ré, afficher juste pour les infos que tu mieux,
Il faut dire que change.
Ouais, en fait, ces blocs là, tu vois, par exemple,
mêlé en bas, comme mon ta vide fait en haut au milieu
De quoi?
Sur ta ou page? Je dis
voilà en haut, au milieu pour
Mobile ou Peu importe.
C'est juste pour descendre tout en bas pour les icônes que
tu as dû laisser sur la homepage. Tu vois ceux là.
Alors Je ne sais pas pourquoi ils sont en gras, mais
c'est pas très joli.
Je trouve, mais en tout cas cela,
tu copie ta section et tu les remets sur
sur ton tapage produit en fait là de base dans mon,
ils sont dans la home page,
mais on peut les bouer dans le footer,
ce qui fait qu'ils seront dans le footer partout
Moins ou car
Et pourquoi ils sont en gra je ne sais pas,
Ok, c'est pas très grave.
Ok, et du coup,
si un tout,
c'est que je n'ai pas, j'ai plein de questions.
J'ai déjà déjà fait un seul show c haut du coup, mais j'ai
donc déjà un compte Google lad.
Comment est ce qu'on fait? Quoi?
Il faut que ça va être sur le même compte googled.
Il faut un nouveau compte. Google
lad pour un nouveau compte. J'aime que
Le plus simple, si tu crains un nouveau Google mais Google
Et tu Crées tous les comptes Google dessus, Google
marchand center analytique cherche console tout.
J'ai déjà fait la recherche. Consol ça avec mon autre.
Ok, c'est pas grave à la limite.
Mais ce que tu fais, c'est que tu crées un nouveau Gmail.
Oui, ça s'est fait. Et
Si tu as fait ta charge console sur le premier,
tu donnes en admin au deuxième comme ça.
Le deuxième à tout à la charge console.
Mais par contre, tu créeras toutes tes comptes.
Tous tes autres comptes sur le deuxième,
c'est bien d'avoir des trucs dissocié comme ça.
Ok? Et
fou que je ne peux pas que je ne pas,
je ne peux pas sanine avec que je n'ai pas encore créé le
Vos. Tu le cré comme
ça sera plus simple.
Ok?
Et ça, je te recommande de le faire quasiment à la fin.
Quand a fini te produits
Ça après, on intègre encore à fond parce
que il le échappé neuf.
Combien un produit?
Mais on beaucoup plus à la fin de la
semaine, mais c'est pas grave.
Si j'è des produits après
Non. Si tu fais ça
bien, si tu les mets en brouillon et tu les
mets en actif quand ils sont finis, c'est mieux.
Ok, Mais en tout cas,
quand tu ne vas balancer dans ton GMC fait en sorte que ton
site soit navigable et même s'il n'est pas fini,
mais que ou le tunnel soit ok, qui ont pu se payer?
Qui une livraison, juste ça, au
Moins. Et comment
j'ai déjà tu Shopify
justement comment je me fais?
Comment je valide mon tunnel,
c'était dire, j'ai de me
faire une commande à moi même, puis voilà. Ou
Tu te fais un coup 100 % ou
Tu par
exemple, ok?
Ou alors tu mets à 99 neuf ou tu es,
tu fais en sorte de payer un senti ou un euro si tu veux
voir la livraison par exemple,
Ou je vais savoir qu'est ce que ce que tu
compte, etc.
Les conditions GMC qu'on avait vu ensemble,
je le premier en plus de ce qui est mis dans
kraken, c'est quoi pour toi?
Qui, qui est le plus souvent, mais
Les dél livraison Et liv raison.
Et les les pages légales, c'est,
j'ai mis les mêmes que mon autre shop ou
C'est rare que si elles y sont et qu'elles sont ok,
qu'il y a les infos basiques.
Logiquement, ça pose pas de problème.
Ce qui pose vraiment le problème, c'est
une incohérence de livraison.
Ok, Donc tu feras bien en sorte que dans ton
GMC ton système de livraison déjà soit les mêmes délais et
surtout qui est bien le système payant 29, etc.
Ok, La mi, quoi?
Dans politiques d'expédition vasive pour voir vite fait?
Alors je te si je peux donner un conseil,
c'est retire cette période de forte activité
Ou ça Avant dernier paragraphe de la première section,
Juste au dessus ou ouais.
Ouais,
C'est possible que ça passe.
Mais ça peut ça touch chi parce que
Apparemment, parce que j'ai copié collé. Ouais.
Mais en fait, si tu veux,
tu peux passer sur un et le deuxième,
tu te fais bloquer pour un truc qui n pas vu
Ou oui, politique d'expédition, ça,
j'ai dû le mettre aussi dans autre
Ou franche.
C'est mieux que tu le retire. Et ami,
tu le rajoute en fin d'année.
C'est
Qui, Ah, du
Ça. C'est retour.
C'est retour au ref. Recevoi vite fait la expédition.
J'ai pas vu la livraison
habituellement des livraisons ou ok, ou
que tu fasses bien gaffe à mettre les deux même.
C'est p
Ou Tu tu pour écrire mi peluche
ou ça me paraît ok, par contre, tu mets 30 jours là
Ou Ok, tu fais bien gaffe qui a écrit 30 jours partout
Ou tu Fais bien une gaffe de mettre 30 jours
dans GM c aussi
Le temps de retour.
Ouais. Pourquoi tu fais 30 jours?
Quoi? Je fais pareil que sur mon autre Cho.
Ok, On est pas obligé,
Non, tu fais mettre 14.
C'est le minimum, mais c'est toi qui choisis. Peu importe.
C'est vu que s'il y, un mec 20 jours après ou 25 jours après
qu'il veut truc également,
c'est ce que tu écrit dans te conditions
Géré.
Ok, mais sinon, à part ça, c'est pour toi.
C'est ça qui peut malheur.
Ok, en fait là, tu veux qu' un petit bout du problème?
C'est surtout ce que tu vas mettre dans jmc
qui problématique
Un match. Ça? Quoi?
Par contre là, tu vois, il y a écrit non,
Il y a un truc sur mon panier aussi qui me,
je ne sais pas du tout comment le modifier.
J vais aller sur la version comme ça, ça.
Comment je l'enlève? Je n'ai pas trouvé sur le thème,
Mais il va dans mon éditeur de thème pas
Trouver en plus. Je comprends
même pas comment ça marche.
C'est plug à rien. C'est juste,
En fait, il faut que tu crée la réduction automatique.
Quand tu fais quand à ça,
Ok, Tu peux créer une règle automatique de coupons qui
dit que tu as 20 %.
Quand tu as deux articles dans ton panier, c'est
Ou ça Coupons, réduction.
Et je me suis pas servi de ça.
Tu fais créer une réduction.
On peut la, tu peux la retirer si n'as pas envie,
mais au moins comme ça, on la montre.
Et je me demande si c'est pas
le deuxième, je crois,
Retourne Dans mon. Je me
rappelle réduction
A cette un en un autre.
C'est ça méthode, région automatique, titre.
Mais du coup attend, parce que ça, ça, ça vient du thème.
C'est le thème qui met ça.
Oui, Mais lui,
il comment il les pait comme c'est plus ou ça ou comment on
paramètre ce truc là? Ah
Oui. Dans ton,
dans ton éditeur de thème, je montrer
et à mon avis, il y aura un lien tu tôt justement,
il explique comment créer les coupons, mais c'est tout.
Comment on peut dire réduction automatique sur la commande à
partir de deux artisan pan là.
Tu vois donc ta panier ou été ou été just avant.
Donc dans l'éditeur, tout à gauche, tout à gauche. Voilà.
Donc là, tu as dit écrit panier coulissant et ta
bar de progression.
Voilà, c'est et tu vois comment paramétrer le cadeau,
faire machin il y a tous les tutors en,
D'accord.
Et ça, tu peux juste le cacher.
Si tu le veux pas, mais tu peux,
tu peux changer ce qui a écrit etc.
Ok, ok, moi, j'ai me bosser là dessus. Je fais que tu
En bre. Ça peut être
intéressant.
Tu me deux fin 20 % 30 %.
Ça me paraît ultra pertinent pour ton tani en plus,
vu que tu as des trucs assez bas en terme de prix,
Une fois que tu as fait l'acquisition du client en plus
une acquisition autant que qu'il achète, même si
Puis il achète plus, tu tu gagne au final en
terme de b. Donc
À jusqu'à un certain point aussi quand même.
Mais
Si il vaut mieux que t'en prenne trois avec 30 % que un
avec 10, tu gagne plus forcément et
les mêmes marges équivalentes partout, c'est sûr.
Tu gagnes
20. C'est sur donc
Ça, vous. Donc
vous avez vu et en haut,
il y a les deux tutos cadeau offert et
bar dynamique cadeau offert c doit ça va
être le coupon, j'imagine.
Et la barre montant en euro
annoncé le contraire, le contraire.
Le premier, c'est là. Et 20 % et 30.
Et le deuxième, c'est le cadeau offert.
Donc c'est le truc qui a tout en bas.
À partir de temps, il y a un truc offer faire.
Par exemple, pouvez faire ça.
Ben oui, pas qui mange. Je pense ce qui est le plus sympa.
Un truc c. Faire, j'aime bien moi.
Si tu m'offre un truc, ça me fait plaisir
Après, c'est dur de bien choisir,
surtout sur ce genre de site.
Je vois sur plein de sites ou il y
a, mais c'est ultra pertinent.
Tu vas acheter des des trucs pour le sport et étoffe la
gourde, c'est pas, mais là tu es sur un site.
Tout a que des peluches. Quoi?
Peluche? Ouais, je sais pas,
c'est oui, mais
C'est sûr que c'est pertinent.
Une peluche, le trucs, fonction,
une peluche que les gens veulent pas mettre dans
le panier mais qui veulent la voir.
C'est lors des trucs. Quoi? Ce n'existe pas trop. Alors
Ça peut être un truc qui n'est pas une
peluche et qui pourrait être pertinent.
Mais voilà tu pour JP donner des idées.
Oui. S sortir. Ok.
Quand j'ai écrit p max,
moi faut que je fasse me recherche un max c vite à
lancé en shopping ou en
Ben.
Tu peux faire les deux au pire,
Non? Parce que
sinon en double sur la partie shopping
Ou oui, non, déjà.
Tu peux faire la pay max en shopping
Ou, mais l'intérêt de la p max, c'est aussi que lui après,
dans la pay max, il puisse re retarder les mac avec du
shopping après qu'il les estés avec du display, tout moi,
soit tu fais le shopping bien.
Soit tu la fais pas. Je ne sais pas jite.
Mais si t'as une shopping classique et que t'as une pay
max qui ne fait pas de shopping, c'est pertinent.
Ben non, parce que les datas,
elles sont entre les campagnes.
Elles partagent pas. Et dans la pay max
de ce que j'ai compris, je ne fais pas l'ancien au mec qui
connaît la pay max, mais de ce que j'ai compris
dans la pay max, il se sert de tous les outils,
un peu entre eux et il traque chaque mec et il se sert de là
ou il va pour lui montrer les trucs.
Mais tu tiens des outils, c'est plus, vraiment aussi bien.
Quoi? Non,
Je ne sais pas trop quoi te répondre.
Ça me paraît pertinent de faire en fait déjà,
ça me paraît pertinent de mettre une PMA.
C'est une shopping dès le début. Tu vois ce que ça donne en
terme de données sur un mois et peut être que la PMA est
beaucoup plus rentable que shopping à ce moment là,
je ne savais pas laquelle lancer.
Tu coupe la classique et tu laisse la PMA et ensuite
mettre une shopping et mettre une PMA soit avec les deux,
soit sans le flux parce
que tu asas le flux dans la principale.
Ça me paraît pertinent aussi.
Tu dis quoi? Mica disait l'un autre.
Ouais, mais l'un ou l'autre, le problème,
c'est que si tu sais pas, c'est pour ça.
Tu peux lancer moi. Je lance les deux en même temps.
Tu fais ça? Ouais.
Lancer les deux en même temps.
Et et celle qui per mieux assure à moi,
je la laisser continuer.
Je couper l'autre
Au Début, elle, elle se marche un petit peu dessus,
mais ce n'est pas gravissime.
Au début, c'est des petits budgets.
Souvent, tu garder la cœur, ça dépend souvent. C'est
Max. Ouais.
Ou mais ça dépend de choc aussi.
Mais en peluche, je parle avec
quelqu'un qui est sur un plus aussi. Et
Il dit quoi? Lui? Il dit
p. Max,
Il a fait de la choe.
Il a fait le Chopin CRA pendant un moment et tout après ça,
ça, la sa et max, c'est 1000 fois mieux.
C'est pour ça que après tu qui tu voudras, mais moi,
je lance moi, je lance les deux.
Ok? Et je vois, Mais après,
s'il y a azo dit l'un ou l'autre, au pire,
tu soigne bien l'un ou l'autre.
Non, c'est pas Justin. Je sais pas si dit Justin
et sur la plus chaus aussi, Justin,
Je crois pas qu'il y a des plus Justin
Et qui Justin d'ailleurs
Justin, il est là ou pas, il y site, non,
pas Justin. C'est
Justin, un Membre.
Ok? Et je voulais savoir du coup,
s'il y a ça dans le thème, ça devrait aller.
Mais je voulais un peu explorer tout ce qui était cross.
Se ce que je ne l'ai pas fait du tout sur mon premier shop.
Ouais. Et je me demandais s'il y avait des s de cross se qui
était vraiment bien recommandé ou quoi, mais bon,
il y a l'air d'avoir quand même mal de trucs sur le thème.
Ou alors tu
Les vois, tu les as à gauche là toujours.
Tu peux les paramétrer sur la gauche
Ici là ou
Ça un an là ou été en fait,
tu peux les gérer soit au niveau du
panier, soit au niveau de la page produit.
Et tu il écrit cross se dans le panier ou
tu était panier coulissant.
Oui. Ou
Tu en fait, tu peux ajouter des produits qui peuvent
ajouter dans le panier en bas quand un truc et tu peux aussi
faire pareil comme on a fait sur montre en bas de
ta fiche produits en dessous, toutes cartes et tout.
Ou tu mets aout ajouté ça et vous avez tant de réduction sur
sur l'étui, par exemple, tu as
et ajoute une montre au panier
Et vous n'avez pas fait les couleurs.
Oui, ils sont en train de les finir. Les
Sw, description car ici
que je me plus, c'est le caractéristique de la montre.
C'est vrai que c'est possible,
mais il y a des fautes partout.
Access accessoires à en envoyé une faute
Ça, je mettrais en en grand nom ou bref,
Pourquoi pas à ça? On croit celle là.
C'est offert à chaque fois Ou apparemment,
C'est le packaging qu'il a fait avec Bernard ou ok
et retenu 30 % d' réductions sur un étui.
Mais tu vois, je le trouve pas.
Je n'aime pas cette encore là. Je le trouve mal.
Regarde, j'ajoute ma montre au po,
parce que là j'ai trois trucs compagn je lui,
vi, tout vient.
Ok, j'achète ma montre en or de boss du game.
Très bien, quatre ans du bal.
Et maintenant je coche là dessus.
Là je fais court
Terrain parce que t'as pas juté au panier.
Ah. Mais si j'ajoute au panier, ça me rajoute une montre
me autre et un truc.
Ah, ben oui, mais est normal.
Mais je ne sais pas, parce que moi, je sais pas
Après.
Alors je vois ce que tu veux dire.
Ça ne me paraît pas du tout dérangeant parce que,
à mon avis, tu ne fais pas dans ce sens là,
même si tu peux le corriger comme tu viens de le faire,
tu peux choisir que ça soit une coche à cocher
ou un bouton ajouté.
Moi, tu vois, je l'aurais mis avant le ajouter au panier.
Je sais pas. J'aurais envie de mettre avant et de quand tu
ajoute ça retire les trucs que tu
as sélectionné dans ma tête.
C'est ça qui ferait sens. Et je ne sais pas du coup,
je n'ai pas envie d'utiliser ce truc là et moi.
Ce que j'aimerais bien faire, c'est que
j'ai des j'ai des collections qui sont très
qui font très collections.
C'est un peu envie d'avoir notamment tu vois de trois trucs
comme ça, les Hawaï et je install les
kwai bouffe.
Tu vois tit envie d'un peu d'avoir le thé,
le gâteau et le gâteau.
Comment est ce qu'on peut faire pour qu'ils puissent,
s'ils veulent, tu vois acheter les trois d'un coup,
des trucs comme ça pour dire ah,
vous en avez acheté un de la collection est ce que ça vous
dit pas d'acheter les autres.
Mais je vous mets ta comme ça. Alors
Vaut mieux une app déjà pour ça.
Bien, Pour bien dire tel produit, tel produit.
Deuxième point, clique sur ton premier ton la
on descend en bas les recommandations pour voir ce qui te
met et
ça me plus ou moins pertinent.
Mais en fait ici, tu peux les choisir aussi manuellement.
C'est bien,
Je pense la recommandation
et ça, vous pourriez aimer
recommandations de produits.
Ça c'est qui? Comment il
Soit Shopify soit le thème.
Mais tu peux dire tel produit.
Ça va montrer tel produit ici.
Ok, utilise des informations. Ok, je peux le forcer.
Je vois même pas ou est ce qu'on peut le
Forcer. C'est
dans la cherche une discovery de shop pour faire ça.
Quoi? Lape cherche une discovery qui est celle qu'on
utilise pour les filtres qui permet de faire la
recommandation de produits.
C'est moi, je l'ai pas. Mise
Application
installe là
Et pourquoi est ce que le truc est sur mon thème?
Si je n'ai pas sur une discovery
En fait de base sans étape,
c'est une recommandation automatique.
Ou, et
Si tu veux personnaliser ta recommandation,
il faut que tu installes cette tape me pour les filtres.
Si, si tu veux les filtres de base,
c'est des filtres basiques.
Si tu vois aller plus loin dans
les filtres, il faut cette étape.
Mais c'est vrai. Il me semble que je l'ai sur mon shop.
Oui, il faut l'installer manuellement
juste à chaque fois. Mais
Je l'avais jamais installé sur l'autre.
Si ça me dit un truc, ah ouais.
On a dû faire ensemble pour tes filtres.
Je l'ai quand j'ai jamais fait me,
mes filtres plus sur le Cho.
Et donc là, tu vois, il y a recommandations à gauche.
Ok? Et ça, c'est dans tous les encas.
Un peu dire recommandations et
Ouais.
Et donc ça, ça a marché pour les fis produits et pour les
recherches aussi, en fait, tu peux faire,
il y a un truc recherché aussi.
Tu peux dire quand quelqu'un est café,
cette sorte peut éclater.
Tu vois par exemple
Et excuse moi, je n'ai pas capter.
Tu peux dire dans le truc de recherche quand quelqu'un est
café dans la barre de recherche de ton site,
ça va sortir ton lathée,
Un groupe de sime par exemple, café saisi
le groupe du SYN. Je ne sais
Pas si c'est synonyme. C'est peut être
l'autre choi. Non, c'est pas l'autre.
C'est peut être ça. Je ne sais plus un des deux.
Ah oui, c'est ça. Oui, non. C, pas ça. Pas si déjà.
Ça marche. Si tu mets café, la thé, ça va marcher. Tu as
Un café
Là déjà. Ça va fonctionner.
Mais je crois que c'est l'autre pour le
boost que ta pris synonyme. Et c'est l'autre
Quand c'est l'autre pour le boost,
Je crois.
Reviens encore avant d'en rechercher toi. Il y a de produit.
Et là, si tu vas chercher ton laté
avec le recherche en haut, tu peux en à droite,
on souhaiterait un boost.
Alors tu fais créer un boost ou voilà.
Et là tu peux, tu vois, tu peux mettre café si le mec,
mes café, ça te sort ton lée et ça,
c'est pertinent de le faire quand tu,
des produits qui se vendent beaucoup pour
qu'ils soient mieux ressortis.
Et ça est ce que ça marche aussi dans Google. Non, non,
Non, c'est shop fan,
Parce que tu vois, j'ai un truc aussi.
Il y a des, je ne sais pas s'il y a une technique pour ce
genre de magouille, mais il y a des peluches.
Tu vois, elle, c'est un peu des genres de copie.
Tu
en gros, la marque, c'est ce switch malo et non,
on les appelle kwai parce que c'est un peu un autre
autre façon de les appeler.
Mais en vrai, il y a beaucoup de
recherches sur le vrai nom de la marque.
Il y a moyen d'apparaître dans Google sans que tu vois,
sans que je sois flag sur mes fiches produits,
Si ou non, quand je vois pas en terme,
Mais par contre, du coup, je peux quand même écrire là
pour le coup, je peux le faire sur toutes les tu vois s'il
arrive dans le shop et qui cherche,
Ils cherchent la marque, ils vont,
tu mets ton truc là et vont tomber sur sa
Pas. Ça faut le faire du coup.
Par exemple, tu as du Disney.
Tu n'as pas envie de mettre Disney dans le titre tu,
Ça N'a pas marché pour Google, mais ça va marcher pour
Pour la recherche ou non.
C'est pas ce que mal c'est.
J'ai oublié le nom du truc plus tard
Et du coup vide fait retourne sur la recommandation de
produit pour qu'on le montre aussi,
vu qu'on a fait, on a fait quoi?
Les trucs de recherche, on va faire vite fait à la
recommandation de produit produits dans recommandations.
Alors là Dans ton la par exemple,
Tel produit, il va recommander cela. Voilà.
En fait, tu vois automatiquement.
Mais ce qui va mettre et tu peux dire,
c'est lui en premier, tel produit, etc.
C'est marrant, parce que là il m'a associé ça,
c'est pas du tout ce qui m'a montr montrer tout l ou ou
alors c'est quoi ce que ils sont?
Pas reliés du tout. Ça veut dire que cherche une pas relier
du tout à l'en quart du thème.
Vas y retourne sur ton ton, la terre actualise
Ou Retourne dans l'éditeur de thème.
Quand je vais aller dans un autre complètement,
je vais aller voir un bon gros Stitch
pour voir s'il me recommande pas
si ça fait sens,
Mais y retourne dans l'éditeur de thème parce
qu'il expliquait des trucs.
Je l'ai dit, c'était soit Shopify,
soit le thème et le thème, à mon avis, a un surplus
ou pas, c'est d'être Cho quand même
Les recommandations utilisent en savoir plus
du tout, plus c'était just rien, un peu facile.
Le homme page de la doc.
Allez, il y a peut être un truc. Bon chance.
Ouais. Ouais. Par contre ce qui est sûr,
Pas, J'en suis quasiment sûr, pas sûr sur 100 %.
Mais si dans ton la télé,
tu mets Stitch en recommandation manuelle, normalement,
ça devrait être mettre Stitch en premier. Ici,
On va voir bah en manuel.
Tu, je faut que je le fasse. Moi
Énormément. T'as un moyen de le faire
manuellement.
Clique sur ton petit non.
Clique sur le titre du
Produit. Oui,
C'est marrant qui te me les stitches ici alors que pas
du tout, il
Mais aucun autre.
C'est bizarre. Mais essaye de mettre Stitch par exemple,
De base sur lesquel De base. Il y avait ça.
Il n'y a aucun st.
Moi, peu importe Ça. L'algorithme confus
Actualiste à 30 Times là
pour avoir ça ne marche pas.
Par contre, il faudrait que je demande à
Thomas pour que ça ne marche pas.
Et c'est son thème.
Je suis content. Je de finir mon mais sort la v deux.
Je veux pas aller en vue Normal. Ouais.
Et va sur le petit.
C'est bizarre parce que j'ai l'impression que
ça, ça n'a pas marché. Oui, pas ton.
Parce que j'ai mal fait.
Mes catégories pose pas trop question.
Combien
Tellement mieux
et ok,
Il faut que je demande à Thomas logiquement,
c'est du coup il, il a dû faire son code
qui prend la main sur ce que shop,
Ce qui c'est bien. C'est pas mal le faire. Ah
Oui, c'est bien fait.
Mais tu n'as pas la main,
pourras jamais la main
Attend. Je soupçonne un
truc,
c'est que est ce que c'est pas la suite de la
catégorie ou la suite.
Ça a l peu Parce que
on on prend un autre licorne.
Ça fait vite. Je trouve, je suis produit
Sur PCR.
Ah non, pas du tout dans la même catégorie.
Est ce que tu peux retourner vite fait dans l'éditeur de
th que je vois s'il y a des options liées à la
recommandation justement que je demande parce qu'en fait là,
on peut être bloqué aussi dans
le tu aura envie que ça soit des
recommandations personnalisées.
Mais tu ne peux pas, tap pas la main qu'on puisse
Perdre du produit affiier Tu peux pas.
Alors c'est pour moi, c'est un problème.
Oui, Oui, c'est pertinent. Mais c'est pas la main,
Mais à paramètre de thème, non?
Heureusement qu'elle qu'elle est quand que les
recommandations sont pertinentes, mais sinon,
ça ont le aussi de
Mettre café dans ta barre de recherche en vu client pourra
maintenant, si le truc de recherche a fonctionné quand même,
parce ce que bon, si ça,
J'en enregistré
ça, je vais enregistrer
Ça. Tu retirer le peluche
ne café
Non proie partout.
Ça doit être décrit dans est décrit dans la.
Ouais, je ne vais pas tant emmerder, mais en gros,
il ne faudrait même tester de mettre un Stitch sur un thé
pour voir si quand tu me stitches ton thé y sort.
Ce que veux dire, en fait, il faut que je vois et Thomas si
il prend en compte chercher une discovery
Chez café sur d'autres gardes.
Mais le système met aussi le baguette de pain et le du,
c'était hier le cinéma roll, par exemple, ou,
mais dans le cinéma roll, il le met parce que
à l'intégration, il y a écrit
Il y a écrit qui a fait nulle part sur ta. Je produit
Mais pas Dans description caractéristique et tout.
Alors tu ça à quoi c'est lié?
Dessin dans les recommandations
pour voir s n'y a pas le petit.
Ah ouais, c'est ça Être ça. Je pense du
Coup, il est dans la page Chez moi.
Je suis pas
T vu là. Par contre, c'est,
il me met j.
Il met plus le cinéma roll, mais c'est,
il y a un autre truc car qui a apparu ça?
C'est aliment aussi. Ok, bon
à explorer ça.
Il faut l'enlever aussi pour le ou ça. C'est un faux.
Il faut que je mette, faut que je mette mon nap de
mettre mon nap d'étoile il y
quatre étoiles j.
Ça n'oublie pas de le cacher pour le GMC
Et ça pour le GMC du coup
Ça, si tu as les bons délais c, ok.
Si tu peux prendre de risque, cache le comme ils ont fait.
Mais si t'as les bons délais et tu mens pas dans tes trucs
là, c'est ok,
J'ai mis huit et 15, mais bon, c'est ou, et
Ou ce sera peut être plus en fait
Forcément huit jours ou c'est forcément plus
que huit jours dans tous les cas
Ou, mais déjà ton expédition à prendre en compte dedans.
Donc c'est plus 17 déjà. Et effectivement, c'est VR.
Donc il faudrait
faire une moyenne de 10 à 17.
Combien de jours en moyenne
En vous ou vous l'avez enlevé, crois, j'ai
Mis huit, on l'a enlevé pour le GMC.
C'était quoi ça? Je l'ai fermé. La giga bannière,
Je crois que c'est clavio ils, ils ont mis en place clavio
Et clavio il fait ça.
Oui. Et tu vois sur mon outil que j'avais et
ça, ça m'a pas ferai pas mal d' email au final,
mais j'avais une bannière quand tu rentres, quand tu arrives
ça, moi c'était 10 pour tu mets ton email,
mais tu l'avais pas juste au fond du site.
Tu l'avais directement en bannière
Ou il y a une nappe de Shopify
gratuite pour faire les bannir aussi.
C'est l'avion.
Le nom. Alors par contre le nom, je sais plus
Moi. C'était dans mon thème
ou
Maist une nappe Shopify gratuite pour
Aussi.
C'était ça me pose ce que c'est moi, mais
ça ou
Généralement tous les thèmes, ils font ça.
Tu l'as avec, c'est sûr que tu l'a
Pas. Non,
tu perdu avec ma chance.
Oui, là non.
Mais ce n'est pas spécialement ici,
c'est dans l'éditeur justement ou tu été
Dans l'éditeur.
Ouais. Dans on, on retourne dans l'éditeur du coup et là,
à gauche, dans l'éditeur que je parle des sections.
Quand je dis l'éditeur dans les sections là ou en voix
gauche, dans les paramètres du thème,
il faut que tu dans les sections et là ici,
appui sera rajouter une section dans en tête, par exemple,
je passé là, mais nous mais popup par exemple,
dans le truc, il y a forcément un endroit ou
tu peux la glisser, c'est sûr.
C'est peut être dans les sections du modèle,
c'est peut être dans le fouteur,
c'est sûr qu'ils ont mis un truc de popup.
C'est obligé,
Ok?
Vu ce qu'il ajoute en
C, peut être pas peut être pas le mettre dans,
C'est peut être dans l' tête.
Ça peut, je ne sais pas exactement ou c,
mais forcément être dans le foot.
Je suis forcément allié sur un.
Quand je vais aller voir sur sur un thème fouage
La diffusion, mais c'est ça,
Oui, mais oui, mais c'est pas ça qu'on cherche.
Et ça, je vois que ça pop un peu plus.
Ce que franche ça,
ça m'a rapporté beaucoup d' emails sur mon autre.
Non pas que j'en soit jamais servi de mes emails, mais
Pas écoute, je la vois pas.
En fait, ils sont pas de
système de popup pour ça.
J'ai 256 commandes,
mais j'ai 550 clients ou,
Mais du coup. Donc
Shopify ap et je vais mettre le,
je vais dire le nom de la comme ça dans le riplet et lra.
Et ça sera écrit logiquement,
popup coupon.
Normalement, il y a un truc de Shopify pour ça.
Je ne vais pas la retrouver.
Ah oui, c'est ça. C'est Shopify.
Forme la, c'est gratuit.
Comment la ouais, Shopify forme.
Voilà.
Et Ça, tu vois, ça te fait des trucs.
Comme on l'a dit, c'est des
bannières que tu peux personnaliser.
C'est gratuit. Tu récupère ton mail.
Ça est fou dans tes clients ou dans une liste quand
il y a des bien et il y en a des bien, des Shopify.
Ouais. Est en train de voir là. On voit toute l'europe.
Je vois qu'ils ont même un truc de bonne de
que shop j l'ai appris il y a pas longtemps que shoppe,
en fait, c'était Shopify shop ou ce truc là.
Je ne vois pas attendre. Eh oui, c'est le truc de Shopify
moyen de paiement Shopify email.
C'est pour les emails. Ça s'installe.
Ou donc t'as vu il y un tout de ben deux après,
je ne sais pas ce qui valent les autres, mais mais
contrôle trois points.
C'est peut être pas. Ou il y a un un qui est bien fin que
j'ai utilisé qui était plutôt pas mal.
C'est celle liy en cross.
Je ne sais pas s'ils font ben de mais cross, celle ob Excel.
Celle li est facile
ou c.
Bien, ça est bien.
Tu peux vraiment personnaliser pour telle catégorie et pour
tel produit, tel obs Excel, tel cross.
C'est, c'est payant.
C'est cinq balles cinq ou 10.
Je peux m'abonner après ou je peux
l'installer maintenant, regarde après.
Tu vas commencer à payer. Je pense
maintenant et me dit même pas qu'on à l'écoute bizarre peut
être que peut être un truc gratuit
et un un truc gratuit.
Oui. Donc ça a l'air d'être gratuit pour un truc.
On ser se faire un compte. Quoi? Pas besoin?
Je pense. Ok,
Mais les options qui fail,
il faut explorer oui
Que ta forme, ce qui est bien.
Il met forcément chercher une discovery et
les principaux qui seront utiles et qui sont à tous
Une boxe là pour le chat.
Je ne pense pas que pour des
peluches, un chat super pertinent.
Ouais. Salut.
Tu une pel pour après.
Ils n'ont pas tant que ça non plus.
Ok, ça très peu, très spécifique après
Ou un truc
d'abonnement qu'ils ont fait aussi.
Oui, c'est ou quoi?
Ou c'est
vrai, pas mal.
C'est gratuit. En plus, non
Gratuit. Après ça,
l'air. Il y a des gens ou
Après il pour chercher un discour.
C'est gratuit. C'est toujours quand c'est gratuit. Tir là
Et Après.
C'est sûr que Richard, c'est quand même,
je pense le mieux du mieux pour les abonnements.
Mais
Ça Peut commencer
Qui faire un choc avec abonnement
ce des peluche ou des montres.
C'est compliqué une peluche par moi
ou on ce que j'avais pensé.
Une boxe. Tu un truc comme ça est ce que ça marcherait.
Il faut le marketer. Quoi? C'est pas que tu en ventre.
Beaucoup faut pousser le truc machin.
Je pense ça voir.
Tu le mais puis tant mieux.
Et puis pas coûte rien à envoyer après dire
Bernard pour on,
Tu c sur tes trucs là de bouffe qu
Et Tu fais en sorte qu'il y en ait une
bonne douzaine différentes.
Ils ont une par mois au lieu de les payer. 25, il les payé.
Pas 15. Bon faut qu faut calculer.
Mais et du coup,
ils prennent un abonnement et tu vois ce que je veux dire?
Ça pourrait être pertinent. Ça fait un peu collection.
Enfin, bon
À l', il en a une p.
Ça, ça me dit toujours que les
boutons, ils ne soient pas applicables.
Ça, j'en ai cliquer du coup nous oublié de faire un truc.
Tous nos machins dans l'image à chaque fois.
Ouais. Mais tu sais que rare les thèmes ou
tu peux cliquer direct
Avant dans ma tête, tous les sites avec un
truc comme ça, on peut cliquer.
Je vais voir Le mien.
Si tu clique sur machin, c'est même pas un méga.
Je marche pas.
Et tu vois si je voir tout vos montre,
tout vous montre enfants
ou il
S'il n'est pas en premier. Bien,
Non.
Donc Tout là, en fait, faut le mettre à chaque fois.
Vous l'avez mis dans le truc. Comme tout.
Si tous accessoires, il
Y manque le lien.
Je peux pas
vender cher les montrer, parce que ça ça coûte, ça coûte d.
Bol sur,
C'est pas moi.
Mais le pricing est intéressant.
Moi, je franchement que je suis plutôt pour avoir des trucs
plutôt cher et c'est les valoriser un fond
Et mon que ça marche.
Ah, c'est pas une
Siteline.
Et encore une fois, on le dit, on parlait de kenzo,
mais s'ils reçoivent un vrai beau paquet, moi ça, tu vois?
Tu vas avoir, c'est pas dans un bio pochon en plastique.
Si tu reçois un truc à quatre,
un dit balle dans un pochon en plastique
Savar aller Quoi?
Mais le truc, c'est que je veux dire,
tu une montre à 100 balles
pour les mondes qui y a un palier, une montre à 100 euros.
Très souvent, elle va coûter 10 balles à fabriquer.
Peu importe que ce soit un zo qui la vende ou un mec a fait
une marque un peu plus brandée c'est clair.
Je contre soit ça coûte que ça commence à 400 500 balles.
Quoi? Une vrai montre en dessous et c'est un truc qui est
fait, c'est pas, c'est pas nul.
En plus, c'est une montre,
mais mais oui, ça coûte rien à faire.
Maintenant. Je en Chine, ils ont la technologie pour faire
des montres vite, pas cher avec des matériaux pas très cher.
Elles sont belles quand même comme et oui, il y
A des truc assez k.
En plus, ça dit balle. Franchement, il y a des trucs. K
Dit balle en Chine. C est le droit du pétrole.
Mais
oui, c'est après les gens.
Il y a plein de gens qui ne savent pas qu' connaissent
pas une belle montre.
C'est le prix. Une belle montre, mais c'est ça.
Ça me fut un peu. Vous penserez à mettre
ce cadran me
termine 12 rien.
Neuf, deux, huit, huit. Je
Ne pas vu plus il m que un.
Et après ça part, c'est pas si y a,
Il n'y a pas de trois GA.
Ils ne pas hier là, on s'en fout,
Attend.
Il faut que je fasse un crime pour leur montrer.
Mais les gamin que tu leur mets
trois huit, ils sont contents.
Ils veulent un un truc bleu au poignet.
Cette conversation monte,
Mais ça marche bien. Il,
Je crois qu'il n'y a même pas le 30 % en plus.
Et je crois qu'il faut faire une règle
automatique aussi pour ça.
Donc ça c'est clavio tu c'est grand bas,
C'est un peu moi. Je pars contre
ou
La couleur est pat.
Très bien choisi blanc,
Même le bouton là il il fait très
Ouais, c'est vrai. Comparé
site.
J'avoue que c'est dommage après
le g face à l'air d'aller jo ami blanc ou un doré,
mais le jaune pipi, c'est un peu bizarre.
Une pi, c'est bien dit.
Qu'est ce qu'il a attend du coup,
je vais voir votre truc peut donner
la main après aux collègues.
Beaucoup de oui,
Il y avait Julien qui voulait passer
Plus que un pour ok.
Là il y a 20 %. Il tout seul quand,
après du coup, c'est sûr que
Attend, mais 30 non.
Ah oui, mais c'est parce qu'il y a trois, il y avait trois,
Ok, et ça apprendre.
C'est bien fait parce que tu as vu ça ne
s'applique pas sur les accessoires
Ou Que ces accessoires soient là ou ça. Tu
Choisis dans dans tout comp automatique.
Tu peux choisir, c'est que sur telle catégorie,
tel produit ou machin
Pas mal comme ça. Tu ne veux pas rajouter
des chip et
avoir des gros percentages.
C'est ça la montre à 100.
Si j'en prends deux, tu mets 30 % 20 et 20 pour deux,
30 pour trois
Ou Après bien envoyé trois montres à dubal.
Si je te fais un panier de 150,
C'est pour ça du 30 sans branle
Ou c'est pas mal, ça fait que en plus,
Oui, franchement, le panier est plutôt ok à bois gratuite.
Tu peux ajouter, mais normalement elle sera
mise en plus automatiquement.
C'est juste pour toi là. C'est vraiment psychologique.
Content et des boîtes gratuites à l'infini.
Tu m'envoie un carton de 500 boîtes,
pas me le dire de four gratuite.
Allez. C'est vraiment un fil ou Hugo
press boîte gratuite.
Merci Bernard. Tu tu me l'es?
Parce que moi, si je n'ai pas maîtresse, boîte, attend,
Il y est cru con. Si tu retires
la montre, tu peux
commander les bois gratuites,
Serait bien. Je prend, tu
Fais sa première commande, Attend.
Il n'y a pas de plaisir. Il y a de la gêne. 50 voix de 28.
Voilà pas parce tu vois petite commande.
Je quand même ma livraison et je suis à deux doigts de le
faire pour
Bernard qui reçoit une commande dans FB.
50 boîtes gratuites.
Ça, c'est drôle.
Bon, allez.
Mais ça, c'est simple à gérer une un produit
maximum par client
Pour y penser avant de lancer quoi ça après,
je pense que personne, je ne sais pas
jamais à l'abri,
mais c'est bizarre.
C'est ça. Mais tu veux pas en goût? Tu la vois.
Tu vois la boîte gratuite que quand t'as jam mis un truc
Ou Et si tu la mets pas, tu l'as quand même. C'est ça,
Moi, je pense qu'ils l'enverront quand même
Et attend. Il y avait un code attend.
Je n'ai même pas mis mon code de radio.
Le fameux d'accord,
N'existe pas.
Non pour les pas.
Non, ça c'est attention pour le GMC non? Ou
Je tout de suite pour après.
Ils n'ont pas fini quand même ma mère
Et du coup est ce que tu peux leur dire aussi
qu'une fois que qu'il y a déjà une ré, les autres,
elle peut faire se gratter
Ou ou dans les ré, tu peux dire accumulable ou pas? Ou
Ouais, parce que D'ailleurs c'est une bonne question
parce que à mon avis, peut quand même mettre les
10 en plus des 30.
Et puis après ça commence à
grignoter quand même pas mal sur les paniers
Ou après ce que c'est accumulable comment ça?
Je ne sais pas trop comment ça marche.
Et pour black Friday, pareil, il faut ajouter les trucs.
Quoi faut.
Il faudra peut être plus se mettre en avant.
Cette offre, moins 20, moins 30 peut être augmenter.
Par exemple,
Tiens, en fait, j'ai essay de une autre bannière.
Tu vois la bannière là
Et Essayer d, mettre une autre.
Je voudrais en mettre une joueur là. Ouais.
Ou il faut la faire la main seule
Et ouais. Mais quand
tu as faire la main, elle est pourrie.
Leur bannière regard attend le chou.
Une section
liste défiante texte défiant.
C'est ça du coup? Ouais, voilà. Sauf que ça boucle pas.
Il va au bout, va plus. Tu rajoute de trucs. Tu vas
et si tu veux, tu peux même pas mettre de retour en un
retour en ligne, genre offert tu
tu veux, tu peux pas trouver des espaces à la main.
Et tu vois typiquement dans le,
tu pourrais ajouter des sous éléments à ton texte défilant
pour mettre des blocs de nom
Et surtout défiler.
Mais tu as vu ce truc là.
Il est nul, peux même
attendre que mon truc qui soit au bout.
Je ne peux pas juste écrire à 20 % offert et tu vois comme
comme elle, je voudrais avoir la même même pas
En plus, ils l'ont fait en haut.
Ils pourra juste là du piqué en dessous,
Même pas la copier et la coller.
Parce que ce bloc là de ce que j'ai compris,
il existe que dans une en tête
du coup, je faut pas mettre de bannière.
C'est dommage, mais surtout qu'ils l'ont codé haut et
ils ont juste à remettre en bas,
Puis celles là, ils l'ont fait avec les pierres.
Parce que truc qui commence au milieu, il finit là.
Et puis c'est quoi ça? Il commence au milieu.
Il fait ça.
Ouais, oui. Après, tu sais, honnêtement, bon,
il faut utiliser chat, mais il fait un truc en deux secondes
qui fait bien le tour et qui commence ou tu veux
Ou sur le papier à chaque fois,
il faut quand même régler un milliard de petits trucs et
tout batt GBT.
Mais oui, tu peux toujours le faire toi.
Mais bon, il y a un thème.
Tu bien que au moins il y a une barre des filante d'incluses
dans le thème ou
Il faut lui faire remonter un fait, un mail
Déjà faire remonter et j sur,
Il va s'en occuper. Voilà.
Ils sont occupés pour le laver deux, mais ils le met
Ou, et ça d'ailleurs,
je ne l'ai pas en vu parce que tu vois sur l'di quand tu,
quand tu testes l'histoire du panier qui défile, c'est,
je t'avais montré rappelle non,
ça.
Ah oui. Au truc là au, il vient stick et en grouille,
il finit au milieu du truc tout moche.
Et ça, ça me le fait que sur sur l'iphone
ou, et c'est problématique, parce que des iPhone,
il y en a quelques uns sur le marché, ce moment là,
ça me le fait pas le fait plus.
Il a réseau a résolu le problème
Et c'est sur un produit avec un long titre pour voir
Mais non, il est ce que je l'ai enlevé. Le titre.
Oui, mais justement Non, mon avis
C'était tout le problème.
Ça le fait plus, ça fait pi. Problème de quoi
Est possible qu'il y avait un élément qui n'était pas
affiché et qui prenait de la place.
Et donc du coup à un certain endroit,
cet élément pas affiché, ça peut être plein de trucs,
mais c'était une possibilité que je voyais.
Ok, ça marche. Bon,
je pense que j'ai fait à peu près le tour.
Je fasse Google me. C'est tout.
Ok, pas écouter ou
pas à d'autres trucs plus tard,
Je pour pas avoir de sa bien sur les trucs GMC et tout.
Si je suis papier, je sais comment on fait,
mais des fois tu dois un bouton.
T'es pas sûr de si tu dois cliquer là et il y a des trucs.
Ça a tellement sur la suite que tu ne veux pas de goer sur
une configuration GMC ou Google.
C'est clair
des 11 h et demie.
Julien cétait, dis dispos.
Je suis dispos. Justin m'a dit là.
Il y a un dit à 10 h sept.
Donc oui, quand même qu'il il prenait pas
au dessus. Donc il vient pas donc,
Ok, je prends la place.
Alors ou moi ça, pour faire un petit bilan,
un peu de me, de mon activité.
Ça va le mois prochain, ça fera un an, je chez crake
du coup, j'ai deux sites.
Je un site sur gaming,
un site sur sur les tapis pour enfants.
Il y a aucun qui marche. Il y en a cas ou
je suis bien si de gaming, il est bien avancé, etc.
J'ai lancé plusieurs fois des pubs dessus et testé shopping.
C'était c p. Max, p en mois. Je trouve pas la renta.
Ça ne peut pas, non, j'ai revu.
J'ai revu ma copie au début, j'ai fait aussi Deming.
J'étais, je proposais beaucoup de choses pour beaucoup de
produits, j'arrivais, presqu'à 1000 produits.
Du coup, j'ai fortement réduit la voilure et je me suis
concentré uniquement sur tout ce qui est console,
console portable et console en général
et avec des manettes de souris et bien ciblées
ou ça s'est amélioré.
On va dire le et j'ai lancé des pubs
dessus, mais je n'étais pas en table,
j'étais à zéro, j'étais à l'équilibre.
Mais du coup, je n'arrivais pas à aller dessus parce que je
pense que c'est le coût des consoles.
C'est minimum. S'emballe parce
ça peut monter ce jusqu qu'à 500.
Et du coup, c'est du one shot.
Quoi les gens ils reviennent pas après derrière
un porte de console.
Quoi? Donc c'est un business qui n'est pas très récurrent
et en plus du coup, ça,
c'est un retour d'expérience
parce que ça pourrait aider les autres.
Du coup, les gens qui achète des gros trucs comme ça pay en
plusieurs fois du coup moi,
je fonctionne avec Clara ou paypal.
Alors ils passent tous parlar à quatre 89 % et Clara,
il te paye genre deux ou trois fois dans moi.
Tu n'a pas de possibilité.
Tu n'as pas de possibilité de réduire t n'as pas légèrement
instantané comme source strip ou autre.
Du coup, je me suis retrouvé avec des galères de trésorerie,
des besoin fond de roulement, pas possible du coup.
Et j'ai dû arrêter complètement on n plus parce que je
pouvais plus payer guyeux je n'avais ma trésorerie jétais à
zéro parce qu'en fait, je n'avais pas l'argent.
J'ai plus de 2500 euros chez cla qui été bloqué
un mois pour récupérer l'argent.
Quoi? Chez cla club, je suis reparti sans pub
et là c'est q quatre.
Du coup, je fais une vente par jour.
Mais bon, c'est une vente, c'est que
ça, c'est le site de gaming.
Tu vois? Donc je pense que je
vais laissé de partir le cul quatre.
Et puis après, je vais de faire retourner, mais je veux,
puis je essaie de plus trop m'intéresser.
Et en soi, j'ai tellement rédui la voilure aussi sur les
collections sur les produits qu'à la fin,
le volume de vente c rechercher,
je crois que en dessous 100 zéro de volume,
vous y allez pas, je crois,
Ça dépend. Ça
dépend des niches. Mais
rapport le coup, c'est bien ciblé.
Ce que je disais la dernière fois, en fait,
il y a un concurrent sans le marché français
ou en termes de prix,
je suis meilleur en terme de livraison.
Je suis meilleur en terme
d'accompagnement, je suis meilleur partout.
Et donc on verra,
mais j'ai mais bon, après le site, j'ai fait après,
j'ai fait un site de tapis tapis pour enfants, belle niche.
Du coup, tout est vert. Tous les indicateurs top.
J'ai repris méthode de boute en bout,
le volume était proche des 100 zéro.
Tu vois? Mais mais il y avait tellement de vert que je dis,
c'est top du coup grosse connerie en fait les tapis,
c'est ultra long à être livrés.
Les frais de porc, ils sont astronomiques du coup gros
plantage sur ce site là du coup.
Et j'ai même pas envie de le
continuer ou d'investir dedans.
Et d'ailleurs là, tu vois,
la test est faire un point un peu là dessus.
C'est, je vais faire un troisième site parce que voilà pour
une troisième fois que j'avais 200, jamais 203 et
là je me, je regardais.
Si ce n'était pas intéressant à faire dans des vêtements,
tout ça, tout ce qui est pantalon,
ça ou il y a beaucoup de ver dans c.
Roche, ça comme ça,
de choses intéressantes en terme de collection ou c'est un
bourbier sans nom en terme de rotoir
Et c'est quel niche ça. Tu l'a pas encore
Dans les pantalon pantalons.
Ok, alors et je vais commencer point par point,
parce que coup il y a quand même des trucs à dire sous ce
que à dire déjà le truc de tapis,
c'est, est ce que c'est des tapis genre tapis d'écho ou est
ce que c'est des trucs jeux enfant
Et non, il y a des deux j tapis, enfant,
j'ai des tapis, tapis d'enfant.
J'ai des tapis de seul enfant après j'ai des tapis.
En effet, il y a des motifs dessus.
Genre un peu sa voiture. Tu vois?
Ok, pour le
point, c'est long.
C'est cher ça. C'est un truc que tu aurais
pu voir dès le début.
Oui, carrément. C'est un truc que j'ai que j'ai
négligé pour les tapis.
Je pense qu'il y a alors peut être pas tapis,
enfant, je ne sais pas.
Je connais pas assez. Je sais que j'avais vendu des tapis à
un moment sur un site de déco.
Ça se vendait très bien. Il y avait des gros paniers moyens.
Alors effectivement, c'est très long.
Et souvent c'est de la mauvaise qualité dont du coup on
avait pris un fournisseur externe à express
qui des prix intéressants qui étaient en Europe.
Donc, qui livrait en trois à cinq jours qui
arrivé de la très bonne qualité et qui
permettait des bonnes marges, etc.
Il y a sûrement des trucs en France.
Mais ce que je veux dire par là, c'est que sur les tapis
aujourd'hui, tu dis ça, ça ne marche pas, mais
il y a des possibilités de résoudre ça et de faire en sorte
que ça fonctionne là demain.
Tu trouves un bon fournisseur de tapis en Europe qui livre
en deux à cinq jours avec des prix intéressants et cas même
que sans référence ce que tu dis pour ton entre de gamy,
on en parlera après, mais même sur tes trus de tapis,
tu commence avec sans référence, 150 200.
Je suis pour que ça fonctionne parce que je parce que ça a
fonctionné parce que j'en avais sait après tapis, enfant,
oui, il y en avait dedans aussi après,
c'est un peu particulier tapis enfant.
Mais bon, ce dire par là, c'est que même si des tapis,
parce que c'est lourd, parce que ça met du temps,
il y a des solutions et ça peut fonctionner à.
Donc est ce que t'as envie de faire ça
partir sur un truc de tapis,
un peu plus généraliste peut être,
ça peut être niché sur sur la chambre.
Et donc chambre enfant, ma chambre du, je ne sais pas,
mais si tu trouves des fournisseurs et je pourrais te filer
un nom, je pense que j'avais parce que j'ai plus ce site
et d'ailleurs il n'existe plus.
Donc tu peux
si t envie de relancer le truc de tapis.
Tu peux tester parce que si t'as un bon fournisseur avec les
bonnes marges et la qualité,
c'est une bonne niche parce que tu as beaucoup de volume.
Très bon panier moyen, très bonne marge. C'est parfait.
Comme un truc est sûr que tu prends sur Ali,
tu aura des trucs longs chers et ce sera la merde.
Il y a des niches ou c'est compliqué sur Ali.
Tu peux pas deuxième point pour le truc de gaming.
Je sais, je ça me paraît.
Alors j'ai l'impression que tu étais plus si haut que si de
coup à vouloir te placer et avoir autant de produits
pas, mais c'est peut être aussi ce qui a fait que
un peu galéré dans le sens ou
je vais mettre deux points en même temps,
c'est qu'il faut quand même du budget.
Il le dit, il faut un peu de budget quand même pour lancer
en aide, parce que quasiment
tous les membres qui ont lancé au début et pas rentable
pendant deux ou trois mois
peut être même plus des fois ça dépend de la niche,
du nombre de producteurs, de la concurrence, etc.
Donc, ouais, il faut du budget au début,
tu perds donc t'as l'impression que ça n'a pas marché,
mais en franchement, quasiment dans tous les cas,
quand tu draine tes produits mer dick et que du coup tu
as beaucoup dépensé au bout d'un moment,
tu trouves des bons produits et c'est rentable après,
en général, c'est ce qui se passe
Ou mais pas le budget.
Ouais, ça, j'ai testé après, j'ai fait du hui ici haut,
tu j'ai fait, j'en fais tout le temps à moment donné,
tu vois, je voulais quand même tester.
Donc j'ai miser de l'argent de côté
et puis je lui dis c'est parti.
Et puis donné donné ça partait bien.
Et puis après, j'étais bloqué à cause des du coup,
en fait du coup des consoles qui sont qui sont beaucoup trop
cher à l'achat et par rapport à mon taux de mar, ma marge,
je n'est pas énorme de 25.
Tu as sur de sucre.
C'est quoi les consoles? Vais te le dire parce que je m'en
fous, j'avais plus, mais ce n'est pas très léger, mais
à un moment, je vendais les trucs rétro gaming là
Ou C'est pas très légitime, mais pour le coup,
je les vendait 250 balles.
J'ai acheté 50 grands max
après ce que t'as envie de
partir dans un truc, pas trop les dit.
Je ne sais pas, mais je ne sais pas ce que tu mets comme
console, mais il y avait quoi comme jeu.
C'était des trucs rétro.
Je peux montrer souci et
ah oui, il y a des trucs rétro. Voilà.
Alors cette console, franchement,
il y en a plein, mais du coup
Vend air 36, un truc comme ça,
Non? C'était une avec une
race respir dans,
Je ne sais pas, mais je sais qu'il y en a une qui marche
tout le temps qu'on va partout.
Sortie to partout sur les réseaux de franc six.
C'est une vraie merde. Je l'ai vendu au début.
J'ai l'ai vendu 13 fois. J'ai eu 10 retours. Voilà
Moi. C'est celle qui avait les
formes des vieilles consoles.
C'était et dedans, c'était les boîtiers,
ce boîtier méga et tout.
Voilà Qu'elle sait
Vois pas me jouer un peu, genre un peu vendu, une
Fille En j'en fais du rétro
gamy tu vois, je les vends.
Les consoles comme ça. Je fais du bernique, du rétro
compagnie dedans.
T'as pas dieu, t'as pas de droit dedans pour rester légal?
Parce que du plus, tu fais black liste.
Moi je, je m'en fous, mais je avec les jeux du coup
Après, tu vois, j'ai énormément de moyens de pouvoir faire
de l'argent clairement avec ceux avec ce business là,
mais il faut que je fasse des choses qui sont pas légales
Après.
Je pense qu'il y a des possibilités de vendre
la console et d'expliquer fin.
Tu vois de contourner le truc?
Il est sûrement un moyen pour rester légal.
En fait, le problème, c'est les roms dedans.
C'est les jeux que tu mets des j. Mais
Si tu les mets pas, mais que tu leur explique pas,
Je leur explique comment faire
Que tu leur explique comment se les procurer.
Ouais. Mais même ça en fait, justement, j'ai, j'ai pensé,
j'ai regardé et en gros, si tu tombes sur quelqu'un,
par exemple, tu fais une enquête sur toi et tu proposes ça
derrière et ils peuvent pénaliser,
J'imagine. Mais
ce que nous dire par là, c'est quil y sûrement un moyen
ou c'est à peu press ça. Et
Mais après, ah oui, je pense qu'il y en a un moyen.
Si tu veux, je peux faire des carte tsd
avec same ne disque du coup é mettre des jeux dessus et les
ventes sur a, j' vendrai un petit peu avant de faire shooter
tu des trucs comme ça ou sur Amazon,
mais après,
je vais essaye de dresser dans la légalité.
Mais après c'est pareil,
on peut faire un système d'abonnement
à trois balles par mois avec l'ensemble avec
150 jeux disponibles.
Tu sans site. Je peux le faire ça parce que les gens,
à chaque fois, j mail,
comment je ne sais pas avoir des roms?
Donc du coup, j'ai fait des partenariats avec deux ou trois
youtubers qui sont spécialisés en rétro gaming
avec qui je renvoie les vidéos.
Tu vois avec autorisations? Voilà.
C'est un partenaire avec nous avec qui on travaille.
Pouvez regarder. Ils vous explique tout ça, mais
directement, je ne peux pas le dire.
Oui, voilà. Tu vois, tu peux, c'était un des moyens,
j'imagine de contourner le truc
Après tu, un abonnement. Je
peux le faire. Il y a un mec. Il y en a en France qui
vend des jeux qui font du la qui mettent les jeux
dedans et ils font pas mal de chiffres.
Ils ont 10 zéro de visiteurs par mois et ils vont faire
une à 47 ans.
C'est possible. C'est mais en tout cas,
le système d'amendement, ça me plaisait bien.
Ou une chose pour tu donne 150 jeux.
C'est facile de les voir les avoir. Les j c.
Les gens cherchent pas, mais bon, c'est
Pour tani de gaming.
Le conseil que je pourrais avoir, c'est,
je cherche la catégorie ou tu as des grosses marges.
Et c'est depuis que sur ça,
Je l'ai fait, je l'ai fait.
C'est ce que ce que tu m'avais dit, conseiller une fois.
Et c'est ce que j'ai fait
justement les trois derniers mois là. Et en fait
La catégorie C, les consoles c.
J'ai fait que que les consoles, j'ai pas mis autre chose.
J'ai pas mis les manettes. J'ai pas mis les souris.
J'ai pas mis les et
Tu as dépensé combien J'ai
dépensé là.
J'ai fait deux mois parce que ça m'a bloqué, mais
pense 3300
Et a fait combien de ça.
J'ai fait combien de ça j'ai fait quand je ça,
les 60 derniers jours,
moi, j'ai fait, j'ai fait,
j'ai fait 8000 euro j huit zéro euro.
J'ai vendu pour 5600 euros de marchandises et j'ai fait
en 2000 de bef
Et c'est pas bien, Non, c'est pas bien.
C, faites ma marge j. Aller trop petite.
En fait, c'est un problème de marge. C'est le bénéfice brut.
Tu vois, sans compter tout le reste à côté. Quoi?
C'est trop bas, en fait, la marche, être trop petite.
Et le problème, c'est que
si je remonte les prix, il y a derrière,
ne les vont pas les qu je pense, j'ai parce derrière,
en vous, gros, les autres concurrents, ils sont plus chers.
Donc je suis à la lite après, je peux augment,
monter les prix, peut tester,
Es essayer d'ajouter de la valeur à ton produit et es
essayer d'augmenter un peu des prix et voir parce que là de
ce que tu dis, tu as quand même fait tourner a fait des
beefs, donc pas trop le problème
Ou ça. Bon, ça,
pas le problème. C'est une histoire.
C'est un problème de marge.
Après la visibilité,
quand je dis dit fois ça commence à monter sur ce site là,
mais j'ai vraiment passé
beaucoup, beaucoup, beaucoup de temps.
Ça fait que du shopping, Non, j'ai fait,
j'ai fait du shopping et j'ai fait de nom.
J'ai fait aussi du market du market targeting.
J'ai fait du display
Parce que pour le coup, mon truc de console,
c'était du cherche qui faisait le meilleur résultat
Et du cherche aussi Pour le coup.
C'était mes meilleurs résultats cherchant,
D'accord, Et bon Facebook.
Mais Facebook, c'est un tru différent
Du cherche. J'en ai fait,
j'ai eu des sept terre à à 10 % dessus.
Tu vois? Ou mais j'ai
Pas d. Campagne la plus rentable,
Non, j'ai eu zéro aux ventes À zéro vent,
Truc, C'est un peu différent.
Mais pour travailler, il faut bien,
faut bien analyser les mots clairs,
tirer ceux qui ne sont pas pertinents.
Il faut bien créer ces textes en fonction ce que là soit tu
fais sur une catégorie, soit tu fais directs
sur un produit, ça dépend.
Je ne connais pas exactement tous ces produits,
mais peut être, c'est pertinent de le faire par produit avec
les termes qui sont associés.
Et il y a aussi quand même pas mal de testing sur le cherche
ou il y a des mots qui,
pas du courant table et d'autres seront carrément.
Mais bah, bon déjà ce truc,
un moyen de l'améliorer, à mon avis,
pour être encore plus rentable.
Et c'est très probable que tues d'autres catégories
qui préparent et accumulées au bout d'un moment,
un peu de Rental là, un peu de Rental
là, un peu de Rental là, tu vois,
Je l'entends.
J'espère aussi, tu vois au niveau
des consoles j'arriva en vente.
Je dis pas comme si je faisais zéro vent, j'en vend tout ça
et les tapis de souris qui se vont très
bien, ça se vend bien.
Tu vois, mais dessus en shopping,
j'en vend plus en organique qu'on vend de la pub
dessus. C'est parce que,
En plus les tapis de
souris, ça ne doit pas être très cher.
Non,
Ça, franchement, tu fais des marges de fou.
Je fais des 60, 70 % de marges dessus à chaque
fois que j'en fais un, j'en vois.
Mais c'est rentable en terme de publicité.
Du coup sur cette catégorie,
J' vendais très peu en shopping, puisqu'en fait,
on a plein qui font ça du coup.
Et
Le problème que joue là,
on la avis et entre le prix assez bas,
même si t'es une bonne marge, mais le coût
et la concurrence fait que c'est pas très rentable.
Et la plupart des tapis que j'arrive à
vendre, c'est en organique j.
Les gens qui directement pays de la alors que sans shopping,
quand j'en faisais, j'avais les gens qui venaient avec
cliquer, mais ils a achetaient pas, mais
mon, et c'est un peu au parce qu'en fait,
j'ai joué avec ce site pendant un an et j'ai jamais réussi à
avoir vraiment un produit qui se
démarquait plus que les autres.
En fait, j'ai toujours un peu de un peu de si un peu de ça,
un peu de machin, mais pas un truc qui est vendu 15 ou 20
fois comme ça à chaque fois, c'est toujours assez différent.
Quelque chose et juste une manette que j'ai vendu avec
quatre fois du coup du coup sur cela, justement,
je l'ai, je l'avais pris sur Ali.
Je l'ai passé sans un agent.
J'ai réussi à gagner en même en terme de prix pour
remont monter un peu ma marge.
J'ai jamais reven tu et,
et ça s'arrête là, mais bon, et là, tu vois,
j'espère avec le cul quatre justement que j'ai un peu plus
de bf qui rentre, mais derrière, c'est pour ça.
Après ma dernière question, c'était justement sur
les niches, sur les pantalons sur des fringue est ce que
c'est intéressant, d y aller.
J'ai jamais fait. Donc ça serait un peu dur de dire
Parce que tu vois, je vois hier réseau,
ils parler de la boutique depuis qui la boutique de la
ceinture, quelque chose comme ça qui marche super bien.
Tu regardes les produits. C'est super intéressant du goût.
T'as le même principe sur des sur les f fringes sur les
pantalons sur les puls des casquettes, etc. Donc, à
Mon conseil, ce serait demande dans le groupe qui a fait
du vêtement et tu parles un peu avec tu vois
Ou Après problème, c'est que le vêtement,
c'est un peu particulier
parce que tu as beaucoup de marques.
Tu as beaucoup de concurrence, est ce que c, je ne sais pas,
franchement, je n'ai pas les datas sur les vêtements.
Jamais
T'as beaucoup de concurrence. Mais
tu vois sur les ces roche,
c'était tu beaucoup de cadets qui sont très intéressants
Ou beaucoup De trucs
Peut être que ça l'est peut être que ça l'est intéressant.
Honnêtement, je n'ai pas la data. C'est pour ça.
Tu ferais bien de demander dans le groupe ou peut être même
à une zone peut être, il a dû en faire dans ses 56
Sur 256.
Oui, je pense qu'il en avait donc,
Ou c'est, Ils en ont fait parce qu'il y avait Tristan
qui a fait un peu de cas ce n pas très longtemps qui faisait
un ta ou justement et qu'il changeait les étiquettes
des fringue parce qu'on Asie était il,
il demandait à Bernard de changer les étiquettes
sur toutes les f fringue qu'ils envoyé.
En fait, il en a
fait ok,
Je pourrais pas trop dire en terme de en fait là moi ça,
je prendrais pas trop, même si les pères étaient bonnes.
Je ne sais pas. Je préférais,
je demanderais à quelqu'un qu'on a fait pour
comprendre un peu la niche, parce qu'en soi,
c'est du vêtement en général, jeai
de parler avec des gens qui ont fait ça
Et dit do robe, il a fait, et
je, je suis un peu un peu le constat.
Je suis un peu un peu blasé. Tu vas sur la fin.
J'espère encore quand tu
Pour revenir vite, de fait à ton truc de jeu là
améliore, ajoute de la valeur pour augmenter un petit peu
tes prix et resai peut être un peu de pu.
Tu étais déjà rentable. Donc c'est d'augmenter.
Ta main peut être que tu as d'autres catégories.
Encore une fois, il faudrait que ça va être le timing.
Même si des petits budgets de test sur plusieurs catégories
différentes avec des campagnes peut être même dédiées pour
vraiment avoir des trucs dédiés et voir les tests un par un,
tu commences par les plus pertinentes en terme de air roi.
Et je ne sais pas marge.
Tu as essaye en quelques unes avec des petits
budgets pour voir ce qu'ils peuvent tourner.
C'est dans tous les produits,
certainement des trucs intéressants.
J'ai fait, j'ai fait les consoles, j'ai fait les manettes,
les souris, je n'ai pas fait les les claviers.
Je n'en fais pas les les tapis de souris.
Toi, j'ai fait manette tapis, j'ai fait le tapis, j'ai fait,
je suis récupéré justement ce que j'ai posé la question une
fois au courant de l'année, du coup,
ce n'est tous les a 10 produits.
J'ai pris tous les les prix plus bas.
Et puis j'ai pris ceux qui étaient que j'avais déjà être
plus intéressant en terme de marche que tu m.
10, de faire ça du coup,
je l'avais fait et vous n'avez pas marché.
Un coup après peut être que je n'ai pas fait
durer les aides assez longtemps.
Tu as
Le problème, ça n'a pas marché.
C'est que je ne sais pas.
Je ne sais pas les stades devant tu.
Donc je ne sais pas, puis est ce que
il y a tellement de trucs à prendre en compte.
Comment, quelle campagne t'as fait?
Combien tu as dépensé est ce que tu page décline.
Tu vois, il y a quand même beaucoup de points qui peuvent
faire complètement varier les résultats.
Donc, bon, pour le site de trucs de jeu, là,
je dirais de re tester quand même des catégories.
Il y en a sûrement que tu n'as pas spécialement sur ton site
mais qui sont pertinentes ou que tu n'as pas pas testé.
Regarde bien te Analyst et stade que tu
as déjà peut être que tu vas trouver des catégories de
produits qui sont intéressantes.
Parce que même si elles n'ont pas quatre ou cinq de
es, essayer de voir ce qui est le plus élevé et là ou tu
avais de la marge et ça,
il faut que tu dises que peut être ce n'était pas ultra
rentable, mais ça peut le devenir
Regardé ça. Mais après
tu, on peut revoir pour un prochain prochain au
site pour qu'on puisse avoir des sites.
On allait tout tout ce qui s'est passé sur te a
et j'aiderais à déduire de ce que je ferais en
Ou pas regarder le site, puis apprendre,
regarder les attitudes, ça marche
Et c, pas le deuxième site déjà,
Je les tapis, Les tapis, ce que je t'ai dit,
honnêtement, franchement,
tu prends un fournisseur européen avec des prix intéressants
sur sa marche 100 pour
Aurait tapis de tout.
C'est pas que tap enfant.
Oui, il y a deux tout, mais je trouver
qui font des tru enfants.
Et comme ça, c'est que ciblé sur les enfants,
il y à la limite à 50 produits, mais ce n'est pas grave,
soit et
Un Peu que 50, je commençais avec ça.
Et
Après total, les faute fan femme, on voyait même
J'en ai deux ou trois sur je.
Je me souviens plus des non que je retrouve,
Ça marche. Et
puis après les autres dans je voulais des consoles pour
Noël n'était n'hésitait, pas me contacter.
Je du que spécial krn plus 20 pour et,
et du coup moi, sans mon site.
Quand je clique sur mon menu, j'arrive dans la collection.
Je suis pas obligée de déplier les mots de
D. Avoir presque
Dans pas fail. C'est
Quoi le thème?
Tu me pose d'école. Ce doit être une
warhouse war. Le thème,
C'est un premium.
Oui, je prends que des premiums
moins je pense que des premium
Après bon, en disant tout ça, un petit coup de code
dans je pense qu'il y a un liquide lié au menu.
Je pense que oui, parce que c'est lié aux a,
ça va se modifier un Hugo
Bon Ou pour te vêtements ou
je ne peux pas trop, pas trop.
J'ai posé la question en chat. Écoute m'en envoyé le pavé.
On verra ce qui ressort. Et du coup, je te remercie.
Et puis on faire un point de sur le so site de gaming,
Pas mardi prochain ou on prend une bonne demi heure,
45 minutes et on check tout ça en détail.
Ouais. Tu l'avais vu l'année dernière.
Toi, tu l'as vu le site un quand je l'avais lancé,
dosera faire des motifs.
Bon depuis ça, ça a pas mal changé. Quoi?
Et c'est pas, mais
Je suis sûr que ça peut être rentable.
C'est juste une question de bien faire et de bien analyser.
Ah, je suis sûr, ça peut être rentable si je reste
si je deviens illégal.
Oui, c'est un autre point.
J' pucher dans tous les sens.
Tu vois, si je peux qu'est ce que je peux au
niveau de la loi machin?
Il y a plein de trucs que tu peux faire,
mais il y a des mais j'étais, j'ai découvert des sites j
profit d'un petit peu, mais il y a un site que moi.
Tu fait la même chose que moi en Espagne,
ça fait six ans qu'il est là
dans trois ans, trois ans qu'il est là.
Il est, il est pas sur Shopify
et il n'est pas sur Shopify,
mais il ça fait trois ans qu'il est là.
Le mec qui vend des consoles. Ils vend des abonnements.
Ils vont plein de trucs qui vont les jeux mais qui
met carrément sur son site.
C'est marqué 150 zéro jeux disponibles.
Et il est toujours là.
Et après, il y en a d'autres aussi en France,
à la boutique du rétro gmy, un truc comme ça.
Il fait fait beaucoup de visites, mais vraiment beaucoup.
Et il le dit clairement qu'il a 4000 jeux dessus.
Le mec, ça fait 10 ans qu'il est là.
C n'est jamais fait shooter, mais ans qu'il là et
il n'est pas sans Shopify.
Ah oui, honnêtement, il n'était pas sur Shopify c temps.
Oui, voilà. Je n' ai pas fait sur Shopify pour le coup.
Ça, comment vend avec?
Ouais, mais ou mais vend les jeux avec,
c'est très bien parce que du coup, en effet, ça,
les gens, ils vont pas y de se chercher.
Ils, ils ont le colis, branche, la console, ça marche
Exactement. C'est pour
ça. Quand moment, m.
Envoyé, je dit que j'avais réussi à rentrer chez same disque
du coup pour être revendeur autorisé.
J'ai les autorisés de ce vent pour mon compr au sand, etc,
avec des gros paliers.
Et du coup, je dis bois, je peux mettre des jeux dessus.
Je, je peux mettre, je les,
je peux fou juste à commander des cartes, à mettre les jeux.
Tu tu vend ça?
50 balles, ça part tout de suite, mais c'est pas bien.
Je mettais la carte à son vol,
Mais bon, il y a avait 150 zéro jeu dessus. Quoi?
Ou je peux les mettre les 150 zéro, mais tu les
et pourquoi t'arrêter du coup?
Comme j'ai tout arrêté, non.
Pour le coup, les consoles, c'était un peu,
c'est un peu limite. Donc un
Peu de retour.
J'ai bien vendu après, je me suis dit bon,
je ne vais pas prendre plus de risques.
J'arrête, je coupe. Et voilà ce que j'avais deux ou trois
concurrents qui avec qui je parlais un peu et
là qui se sont fait fermer. Pas très bien,
Mais oui. Et puis ils ont dû rembourser
des trucs ou ils ont des,
Je me souviens plus des détails, mais oui, ça pouvait,
ça peut un peu partir en cour
Ou c'est ça. Il
y en a qui a fait ça en Italie,
mais qui est entule tu vois?
Parce que les italiens,
il y en a deux en italien en Italie qui fait ça?
Une un qui a pris vraiment cher l'autre un peu moins,
mais promis, il avait vend des conseils avec les jeux.
Il a pris vraiment tarif. C'est pour ça.
C'est dangereux. Pas Nintendo surtout
hyper hostile sur deux
Nintendo. Il te pourr.
Et après, il met en prison, femme et enfants,
mais j'abuse un peu, Nintendo
dit te détruisent et ça,
mais toi sur mon site de gaming, moi, j'ai tout.
J'ai des grossistes avec qui je travaille,
qui sont français, d'autres qui sont et qui sont européens.
Et j'ai vraiment des produits à la source avec les
autorisations de revente, des grosses marques
multinationales, tout ça qui les grossistes.
J'ai des grossistes avec qui je travaille.
C'est les mêmes qui se fournit les plus gros sites qui
existent en France, un matéri point net, ldc c barthe, etc.
C'est les mêmes,
Mais pas la bonne marche,
C'est ça achète en volume, achète mon bureau.
Moi, je peux pas, je n'ai pas les fonds si,
mais si je l'avais, je pourrais vendre même tarif que
après ça fait un an un site de gaming
Faire, surtout sur des catégories spécifiques.
Je suis d'accord. Faut trouver le truc qui marche,
avoir un truc, mais j'en ai marche chercher
Demande pour les vêtements.
Et voilà.
Et puis on analyse son truc mardi prochain,
Ok? Soit un peu plus joyeux
et garder les midi.
Tu veux parler de manger
si tu veux des un nouveau casque.
Tu m'appelle
On en est une chien.
J ai chien.
Tu vas dire que tuas fait un site de sur des casques,
puis du coup t tout ton stock de retour que dans ton garage.
C'est ça
Et non jamais titre de
casque, mais écouteur ou
Les écouteurs sans film.
Je vend des fois repos aussi.
D'accord, Mais ça pour le coup, c'est y 10 ans.
Ouais. Ou ça?
Des écouteurs et les trucs sympa à faire
son fil un peu de tous les prix,
Non pas Facebook d'une chez
ou et au tout début.
C'était mais tout début, je faisais que
marquer le play Facebook marque de place,
mais j'avais zéro budget.
C'était vraiment le tout début, un des premiers site,
je pense le deuxième, le premier à la soirée marqué de play,
je faisais des annonces et tu les faisais des pas, non,
je les faisais passer pour des fois et
mais j'ai vend des plus 40 balles peut être
du coup les mecs, au lieu d'avoir des trucs à 150,
il était content d'avoir le même produit,
pas la même qualité et pas les vrais.
Mais tu voulai ça à l'époque
Estimé pour, Je dis disait que j'en avais plus,
mais je les avais achetés sur tel site et je sur mon
site et ça, ça marche trop bien.
J'avais Même engagé des amis pour qu'ils envoient qui
fassent les annonces et qui répondent aux gens et prenaient
une com de cire marquée de pièce
D.
J'avais une petite question ou
du coup par rapport à ce qui a été dit avant avec Julien
Clara, c'est, tu recommandes ce genre de,
tu recommandes ce genre d'outils.
Si si on a sur du à étiquette ou pas, alors
C'est trop, c'est vraiment bien parce que il y a des gens,
ils peuvent pas et ils peuvent payer en quatre fois du coup.
Ils le font avec et ça aide à convertir.
Ok, Ce
Que je n' ai pas du tout pensa du
Sur quoi? Shopify ou
Shopify en
Plus, celui là dans le Shopify pay de base, crois.
Ok, C'est super facile à installer.
La plateforme répond bien
le support et mes trois ans traité étique.
Mais, et du coup moi, j'ai contacté alma, par exemple,
lui qui est français ou alma, en fait, eux
cité en micro, c'est mort.
Tu signe, tu ne peux pas signer chez eux.
Ah, j'avais moi, j'avais alma pour les consoles.
Les consoles, t'es en micro? Non, j'étais en se yeux.
C'est vrai, Parce que du coup, moi, ils, m.
Ferré, alma, ils m'ont dit non,
votre activité est trois à risques, mais du coup,
je leur envoyé des copies d'écran de cyber qui DLC et ma
taille point ne et eux, ils sont à risque
aussi, pas du coup.
Ils n'ont pas répondu
Chance aussi.
Non, mais carnage Shopify. Parfait.
Ok, ça marche
Avec clair. Prend 5 %
pour chaque commande,
Même dans chaque p notes.
Ça, je sais pas moi, moi, je suis bani que je pay.
Tu sais,
Ban.
Alors ils ont, parce qu'en fait,
il y a eu un bug avec ma carte bancaire et du coup,
ils n'ont jamais réussi à résoudre le bug.
Et du coup, la place de traiter de bug et le mettre en rd.
Ils m'ont banni de je paiement
Avec ta carte banc Ou avec ma carte, mon terre.
C'est une carte fortunée
Sur Pardon. Ça a coupé
Pourquoi il a ta carte bancaire sur
Shopify qu'on rend pas le
Lien. Moi mon même
s'il est branché
Sur un compte en main, Sans ton compte sur ta carte
sur ta carte, banc carte, tu rentres dans Shopify.
Tu vois, tu choisis de passer sur Shopify payement pour le
paiement de des articles du coup.
Et d'ailleurs moi, je ne peux pas utiliser Shopify.
C'est grisé parce qu'ils disent que maintenant ils m.
Classé comme client douteux ou client à risque.
Je ne sais plus parce qu'ils m'ont dit, mais sans mon
deuxième site, j'ai la même carte qui n'a pas fonctionné sur
le premier qui est passée sur le deuxième et for Shopify.
Et je n'ai pas de problème.
Je suis, j'aurais dit, j'ai le premier, j'ai le deuxième,
j'aurais dit j'ai deuxième site qui marche, ça marche,
tout nickel suis pas banni.
Ils ont
Bannière du deuxième aussi comme ça.
Ils aurait pu, mais ils ont même pas,
je pas chercher à comprendre après derrière chien de coup.
Je passe ça, je suis sur stripe.
Donc j'ai des frais de ton effet.
J'ai des frais zéro, 5 % de frais en plus. C'est
Même Un cinq sur sur paiement
et deux sur stripe.
Oui. Mais quand à Shopify paiement,
t'as que les frais Shopify paiement.
Mais quand tu n'as pas Shopify payement t, prêt plus
Plus deux En plus de Shopify,
Raison.
En quoi c' quand je passe avoir press du coup pour
pouvoir vendre des js
gueule. Jamais le
Fait pas. Je conseille
pas. Il y a peut être il y a cinq ans,
je t dit vasi fais le avec moi mais
Non, je pas déconné
Est ce que quelqu'un a une dernière question que je coupe
Personne d'autre.
À quel point c'est facile de déménager une boutique
Vers shop feuille ou Shopify vers commerce,
Non. Vers Shopify, juste
juste en gros, tout là.
Si je suis parti du Canada là je vais en endort.
Je vais me faire, je voulais me la faire avant lancer,
mais je saura pas le temps de
se faire et tout et de déménager.
Je ne veux pas que ça foi le shop, mais
je voulais faire une LLC du coup et après déménager,
mais deux vers
Mais ça, tu peux changer te infos de société?
Non, ce n'est pas le problème de refaire la boutique.
Non, pas de la refer, mais
C'est un transfert de propriété vers une autre boîte.
C'est ça, il faut Ça. C'est trois clic.
Oui. Mais il y a Google g tout aussi.
Ah oui, bon, oui. Mais là on parlait de Shopify, mais oui,
Déménager tout le cruc que tu vois? Parce que,
Ah ouais, oui, en vrai, c'est pas si compliqué que ça.
On déménager le reste. Il peut être un peu chiant des fois
parce que tu vas te devoir changer de boîte, mais bon,
Ok, En tout cas, Shopify.
Il n'y a pas de problème. Transfert de propriété,
ça va être très rapide.
Il aura pas de problème sur ça.
Google, ola, ça peut être chiant,
surtout quand tu changes de pays,
même quand tu changes de pays.
En fait, je me demande s'il faudra
pas que tu cré un nouveau Google. Je ne sais pas.
Ou Je sais que France, suisse, on avait galéré
Et ou ça peut être toute ta data aussi.
Et ouais, il y a sûrement moyen,
mais je me rappelle plus ce qu'on a fait en fait. Et
Tu peux avoir le Shopify à un endroit et le Google là un
autre pas? Oui. Ou
Oui, tu laisse mais bon, non,
en fait le problème derrière ça,
c'est changer des informations de facturation dans Google.
Et Ça, tu ne peux pas,
je et faire une demande pour changer de pays.
Voici si ça. Et ça, c'est un peu chiant,
mais ça se fait, ça a été fait ça.
C'est ça.
Je le ferais en janvier.
Beaucoup. Bon courage pour ça.
Parce que je, m, juste France, suisse en a galéré
Gal. C'est quoi fait
gal ou ouais,
Pas c'est pas grave.
Si gestion est long, mais bon
Et tu avait récupéré ton compte Google
Dans le ou à la fin.
C'était le bon. C'était le même Google canadien.
Ok, avait de la date,
ce que là je vais faire en janvier.
Du coup, je laisse tout sur me, mes boîtes canadiennes.
Tu, je ne peux pas dérive.
Je ne veux pas que ça,
pas encore fini d'être fait et tout.
Alors je faut lancer avec le click qui se passe bien
Ou Mais après ce sera en janvier,
quand'on s'est un peu ralenti tout ça ou
Moins moi, je, je sais, n'est pas moi qui l' fait.
Je sais juste qu'on avait un peu galé mais ça, ça se fait
Bon, C'est vrai que si tu changes pilan pendant le cul,
c'est peut être pas le meilleur tam ami ou pire ou pire,
tu changes tes comptes et tu pas la bonne adresse de
facturation pendant pendant le quatre au mois limite.
C'est pas grave pour toi. Check,
Tous les mec qui check les ces truc.
Moi de la p d'identité. Il faut qu'il y ait écrit ton truc
sur l'adresse
Après rien ne t'empêche d'avoir de créer un compte
Google agence.
Et du coup, tu gères et tu payes celui de l'autre
et du coup tu les bonnes infos de facturation.
Logiquement, je ne sais pas.
Je n'ai pas fait agence Google,
mais je me demande si ça ne peut pas se fonctionner comme ça
et ça évite de galer je ne sais pas,
ça faudrait demander à un média d'ailleurs, pour que
Je verrais tout ça plus tard.
C sport,
Je vais vous laisser du coup.
Bon pas. Bonne journée à tous. Bonne semaine.
Non. Mio
Salu du salut.
Et pourquoi tu ira chu pas un site mica.
Il va changer de pays. C'est pour ça.
Et je coupe du coup.
Je ne sais pas si tu étais en train d'écrire,
mais ça va te couper à plus
vicaire ou m.
P.